【,"刺?猬,猫'小::说:众;,筹'!与'!提?:取;"群'?】''—?—;8!,5?;9??0..8?2!.4'4?,3普通攻击是替身攻击，这样的吸血鬼你喜欢吗
作者: 慕容霜歌
更新時間: 2020-07-23 23:12:35
Book ID: 100084809
簡介:
本书全名《普通攻击是替身攻击且附带对魔特攻，平时时不时去当人类之主拯救世界，这样的的吸血鬼女（男）主你喜欢吗？》
涉猎世界观：物语，东方，JOJO，魔禁，战锤40k，猎魔人，fate
【本质谐星小说，偶尔帅气（中二）】
“那么人呐就都不知道，自己就不可以预料，一个人的命运啊，固然要靠自我奋斗。但是也要考虑到历史进程。”
林登万将军推了推黑框眼镜
“你说我一个路过的替身使者救了贞德以后怎么就变成英灵了？”
“我说我也不是谦虚，你们还是另请高明吧！阿赖耶打电话给我说【抑制力研究决定了已经决定了，就授予你冠位灵基】”
“于是我就当场念了两首诗：苟……”
【不是全职写书，作者已摸】
【不变嫁】
【大量吃书吃设定警告】



设定集（持续修改） : 建群啦！

　　欢迎加入原来你也是鸽子王，群聊号码：309122066

　　欢迎加入原来你也是鸽子王，群聊号码：309122066

　　欢迎加入原来你也是鸽子王，群聊号码：309122066

　　重要的群号码说三遍

　　重要的群号码说三遍

　　重要的群号码说三遍

　　1.欢迎各位新人眷属~

　　2.色.图虽好，但要适量哦！

　　3.请勿讨论黑框眼镜，会小黑屋的哦！

　　4.快乐彩虹六号，启动！



设定集（持续修改） : 英灵人物卡：“白发公”忍.林登万.诺邓简黎若1.0版本

　　“白发公”忍.林登万.诺邓简黎若

　　职阶：Berserker（狂阶）

　　Atk：16500（max）Hp：9593（max）

　　星级：5

　　羁绊1：在英法百年战争（1337年－1440年）中拯救了圣女贞德的法国英雄。天主教的圣徒。辅佐圣女贞德带领法国军队对抗英军的入侵，与穿刺公弗拉德三世齐名的大英雄。

　　羁绊2：器宇轩昂的白发美男子，率领他的直属部队法国宪兵特勤队（GIGN：groupe d'intervention de la gendarmerie nationale直译过来是国家宪兵干预组）对敌人和反叛分子进行毁灭性打击，这个传奇的部队名称在百年后被继承，成为了一支享誉全球的专门从事于反恐怖活动的特种突击队。

　　羁绊3：白发公作为一个Servant来说是相当沉默寡言举止残酷冷酷飒爽---本应该是这样的，但不知道为什么召唤出来的是一个健谈的白发幼女。

　　羁绊4：“啊！如你所见，我现在就只是个失去各种吸血鬼能力的手无缚鸡之力的little girl啊！当然你叫我lady我也是不会介意的（笑）。”“白发公”忍.林登万.诺邓简黎若笑着说道。

　　羁绊5：曾经一起并肩作战的少女，如果是为了她的话，性命、地位、无论是什么都可以毫不可惜地抵押上去------这么说的话总感觉假惺惺的，说到底我也是利用了她罢了，虽说昆特牌打的很开心就是了。

　　羁绊6：作为法兰西的战争英雄，同样也是开拓新航路，促使世界连接为一体的伟人。1443年10月12日，白发公作为基督教圈的白人首次抵达美洲海域的人物，发现了新大陆的他开启了欧洲的大航海时代。可悲的是，白发公的后来者，向往着新大陆冒险的水手们政客们并没有遵循当初白发公与原住民缔结的条约，他们在白发公失踪后对新大陆进行了旷日持久的屠杀与掠夺。

　　羁绊7：格拉摩根棱堡群，分别是坐落于格拉摩根的一号棱堡（格拉摩根博物馆），坐落于莱茵平原的二号棱堡（林登万慈善医院），坐落于孚日山脉北部多农山上的三号棱堡（多农山庄）。这些修建时间从1441年到1880年的棱堡，建设资金全部来源自神秘的“白发公财宝”，有人推测是白发公在发现新大陆时带回了一整船的纯金，但未来得及挥霍就失踪了，这笔财宝也和神秘消失的格拉摩根地下图书馆一起成为了未解之谜。

　　羁绊8：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊9：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊10：（待续，随剧情发展解锁）

　　属性面板（第二种状态的数值在括号中显示）

　　筋力：C-（A++）

　　“都说我是个手无缚鸡之力的littlegirl啦~虽然有替身的加成来着~”

　　耐久：B（E+）

　　男人不能说自己不行！（泣）

　　敏捷：C+（A-）

　　巴萨卡（car）当然会开车啦！虽然科目三没考出！

　　魔力：B-(A-)

　　“然后，时间开始流动。”

　　对魔力：E-

　　无论哪个状态我都很讨厌太阳波纹啊！

　　幸运：A++（A++）

　　吾可是能将圣女贞德命运纠正过来的强运之人啊！

　　宝具：C+（B-）

　　“到底是妙手回春还是左轮庸医呢？”

　　直感：B+（A+）

　　“虽然不想承认，但作为女人的第六感真的好强啊。”

　　固有技能

　　启示B-（cd：14回合/12回合）

　　【自己每回合获得HP(1000[Lv.1]→3000[Lv.10])(3回合)】

　　“毕竟是伪造的启示，性能当然高不到那里去……嘘，不要说出去。”

　　妙手（舔）回春B+（cd：8回合/6回合）

　　【我方单体HP上限大幅提升(3000[Lv.1]→5000[Lv.10])(3回合)，每回合恢复HP(100[Lv.1]→500[Lv.10])(5回合)】

　　“不要说是什么开膛破肚，哪怕是断手断脚我都能给舔回来，当然仅限于美少女”

　　残酷宪兵队的行动纲领A

　　【

　　给敌方群体赋予[眩晕]状态(70%[Lv.1]→120%[Lv.10])(1回合)，给敌方群体赋予[灼烧]状态(500[Lv.1]→1000[Lv.10])(3回合)，给敌方群体赋予[防御力下降]状态(20%[Lv.1]→50%[Lv.10])(1回合)，给我方全体赋予[攻击力上升]状态(10%[Lv.1]→30%[Lv.10])(3回合)】

　　“萝莉控去死啊！馅饼队给我上！”

　　职阶技能

　　军略B-

　　并非一对一的作战，而是对需要动员多人的战场上的战术有着敏锐的触觉，作为贞德的辅佐官得到了许多的战功，在包围战一样的攻势出现的场合，会特别追加补正。

　　【效果补正】每回合为全体恢复100HP，全体攻击提升5%（永久）

　　“嘛，虽说是混了8年军功，但我还是会指挥宪兵队的哦！（震声）”

　　狂化EX

　　白发公有着率领宪兵队对敌人和反叛部队进行血腥镇压的记录，官方记录显示白发公曾经亲手参与80%的处刑，敌人和反叛部队恐惧的趁其为“血染的白发恶魔”。

　　虽是EX等级，但意外的好说话呢。

　　【效果补正】自己的Buster卡性能提升（12%）

　　“汝作为吾的眷属（master），赏赐汝摸摸吾的头吧！”年幼的白发幼女模仿“母亲”的口气说道，当然是对着镜子说了，虽然御主有在旁边偷看啦。

　　勇猛B+

　　面对威胁自己平静生活的困难时意外的要勇的多，当然仅仅局限于自己的利益。

　　【效果补正】提升自身攻击力＆提升精神异常弱体抗性（10%）

　　宝具

　　不死将军[No die General]

　　等级：b+

　　种类：对国宝具

　　距离：？？？

　　最大捕捉：？？？

　　虽然宝具得名与英法百年战争中受上帝（吸血鬼体质）庇护生命力极其强大的白发公林登万，但宝具的实际能力则是由对林登万崇高理想的的无数崇拜者所共同构建的传说：从欧罗巴到远东，从阿拉斯加到火地岛，从非洲到澳洲，哪里有压迫，哪里就有林登万。各国高层都对他头痛不已。即使有着绝对的装备优势，有着强大的工业力为支持，有着巨大的财政支撑，但他们总无法彻底消灭林登万。只能眼睁睁地看着林登万从容而去，然后在新的省份拉起革命的大旗。这些当然不可能是林登万本人了，是无数叛军领袖自愿宣称自己为林登万（Leader one）。

　　【宝具效果】（随剧情发展解锁）

　　血染的格拉摩根（Sang Gramogen）

　　等级：A+

　　种别：对人（自身）宝具

　　范围：—

　　最大捕捉：1人

　　（随剧情发展解锁）

　　【宝具效果】（随剧情发展解锁）

　　垂杨紫陌洛城东（East of ChuiyangZimailuo）

　　等级：D+

　　种别：对军宝具

　　范围：—

　　最大捕捉：—
【.刺""猬,.猫",小"说"眾,筹;與'提?!取,'群,!】.—';—?"8;5!'9::０?8.２;4:4.!3
　　棱堡是白发公根据长年之战所得经验设计建造的棱堡，防御性要远超出过去的老式城堡。白发公将后世建成的三座巨型棱堡也就是格拉摩根棱堡群以概念礼装的形式召唤，附在制定人员身上增加防御力。

　　据说以魔术师职介召唤出来的白发公使用该宝具时等级会上升到A+，召唤出真正的庞大棱堡群。

　　不过据本人说并没有魔法师职介的适配性。

　　而且由于是后世牵上线的缘故，和这个宝具的关联性比较差，所以宝具名就随便起了一个。

　　【宝具效果】除自己外己方全体防御力增加50%（三回合）

　　ps:没什么心情肝主线，就在等辐射4下载的过程中肝了张人物卡出来，未来会不断增加新的补充的（笑）

　　ps2：污客的敏感词检索真的好迷啊



设定集（持续修改） : 加更通知

　　考虑到这本书成绩不是特别好啊，慕鸽鸽我决定开悬赏来加更啊，截止2018年12月18日星期二20:28分，现在的推荐票总数是610，收藏数是500。

　　这次的加更计算12月剩下的半个月，截止到一月一号早上零点，要求不高，每增加一百收藏或者一百推荐加更一章正文（标准2000字），从一月份开始加更（一月初几天要考试，考完开始。），基本上是在每日日常更新2000字外加更，加更章节会标明，什么时候更完加更的部分后再看情况开悬赏，就不存在什么加更写不完被迫女装的情况了。

　　提醒一下，本次悬赏只算收藏和推荐，打赏月票等不计入计算。



设定集（持续修改） : 红莲圣女贞德

　　“红莲圣女”贞德（珍妮.达尔克）

　　图片:"贞德",位置:"Images/1545485684-100084809-102715087.jpg"

　　职阶：Ruler（裁定者）

　　Atk：8593（max）Hp：17500（max）

　　星级：5

　　羁绊1： 在英法百年战争（1337年－1440年）中解放了奥尔良的法国英雄。天主教的圣人。她带领法国军队对抗英军的入侵，然而圣女贞德于1430年在贡比涅一次小冲突中为勃艮第公国所俘，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑，于1431年5月30日在法国鲁昂当众处死---本应该是这样的。

　　羁绊2： “红莲圣女”的名号来自于贞德浴火重生的事迹和火焰四射的作战方式：贞德将火炮作为正面攻击的火力掩护，集中优势炮兵火力，从敌军防线的正面撕开突破口，随后亲自带领部队执行突击。这种战术深刻的影响了法军往后的战争，并且在后来熏陶培养了一大部分军事天赋优异的将领，如拿破仑·波拿巴。

　　羁绊3：“第一，只做力所能及的事情，只做最有胜利把握的事情。第二，主力只用于战争的主要目的———消灭敌人。”这是民间谣传的贞德“名言”，但据本人所说并没有发表过类似言论。

　　羁绊4：一个来自农村的不识字的17岁农村女孩，在短短几年内成为了传奇人物，甚至成为了法兰西最年轻的元帅，这和两位副官“白发公”忍.林登万.诺邓简黎若、吉尔德雷的支持是密不可分的。

　　羁绊5：“啊，御主，你在苦恼喀戈老师的作业啊！真没办法呢，我来辅导你吧，诺邓简黎若先生可是把我教到了大学水平的知识哦！尽管依赖我吧~御主。”

　　羁绊6：那个‘我’（贞德   alter）？啊，尽管我非常同情她的遭遇，但我还是无法原谅她的所作所为呢，下回遇见了要好好教训她一顿。”

　　图片:"另一个‘我’",位置:"Images/1545485701-100084809-102715087.jpg"

　　羁绊7：“她真的是个不折不扣的老好人呢，好到让我又是厌恶又是羡慕啊。”某个不愿意透露名字的A♀venger从者如是说道。

　　羁绊8：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊9：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊10：（待续，随剧情发展解锁）

　　属性面板（第二种状态的数值在括号中显示）

　　筋力：A

　　似乎是被白发公治愈后的副作用，身体素质相较之前提高了。

　　耐久：B+

　　如果没达到目的，圣女是不会放弃的。

　　敏捷：A+

　　尽管经常身穿重型板甲，但出人意料的敏捷呢。

　　魔力：A

　　感谢主的庇护

　　对魔力：EX

　　由于不可动摇的信仰心，而发挥出高强的抗魔力。不过，只是将魔术错开（闪开）而已，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。并不适用于教会的秘迹。

　　幸运：B+

　　命运被强行纠正过来了，可以说是沾了强运之人的光了

　　宝具：A++

　　传说的圣女，她率领的救国大军拯救了摇摇欲坠的法兰西

　　直感：A+

　　身为极具战术天赋的将领，拥有可怕的直觉，数次预防了英军的奇袭。

　　固有技能

　　启示A++（cd：8回合/6回合）

　　【自己每回合获得星星(9[Lv.1]→15[Lv.10])(3回合)自己每回合获得HP(1000[Lv.1]→3000[Lv.10])(5回合)】

　　和“直觉”同等的技能。直觉是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。由于(本人认为)毫无根据，所以没办法向他人好好说明。由于是正版的，所以额外追加了暴击星掉落。

　　真名识破B+

　　（cd：7回合/5回合）

　　【敌方单体宝具威力大幅下降(30%[Lv.1]→50%[Lv.10])(3回合)】

　　以Ruler身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的Servant其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，须按幸运等级来判定。

　　神明裁决A++（cd：8回合/6回合）

　　【给敌方单体赋予[行动不能]状态(一回合[Lv.1]→三回合[Lv.10])(1次)】

　　Ruler的最高特权，使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替。

　　职阶技能

　　军略B+

　　天才的军事家，拥有其他经验十足的将领不具有的独特战略视角。

　　【效果补正】全体攻击提升15%（永久）

　　“主啊，宽恕我的敌人吧”面对死去的敌军将士时，贞德祷告道。

　　宝具

　　吾主在此（Luminosite Eternelle）

　　等级：A++

　　种类：结界宝具

　　距离：1~99

　　最大捕捉：？？？

　　将生前部下作为独立Servant进行连续召唤与敌人作战的固有结界（有咏唱呪文的必要，而且时间较长，由于全心全意投入吟唱，所以在吟唱途中不具备防御能力）。

　　当人员们召唤完后便组成一个数千人的法军部队。部队的全体人员都是货真价实的英灵，与征服王的宝具不同，贞德所召唤出来的部队虽然人数只有数千，比不上征服王的万人军团，但部队中的所有人都是精锐中的精锐，这些精锐中部分强者拥有宝具，如白发公忍.林登万.诺邓简黎若和白衣铁卫吉尔德雷。由于他们是以ruler的能力召唤出的，并没有按照圣杯战争的规则而被分配到特定的职阶，所以全员共享ruler职介，但没有相关技能。其中零星存在比贞德本人还强的英灵，这是因为贞德是一位非常优秀的指挥官，但她的武力并不是十分出色，比起长枪，贞德更注意保护部队的旗帜。

　　整个部队作为法兰西最强的利刃拥有显赫的威名，部队中有些人还是未来著名饮料品牌的开创者。就连贞德生前的原本用于支援的炮兵部队也被作为英灵召唤。可说是贞德与他部下们的羁绊的结晶化。

　　使用宝具时，空间会因为部队的共有心象世界产生变异而形成固有结界，英灵可以走出相对的固有结界。心象的风景是没有遮蔽物，湿泞的土地和遍地硝烟的战场。因为那是贞德和部队一同战斗过的战场，烙印在部队全体人员的心目中、使结界得以能够展开。

　　另外，展开后用作维持固有结界的魔力由军队全体人员共同承担。包括白发公这类强者，部队的全体人员都有着各自相当于等级E-的「单独行动」技能，只能出现30回合。

　　如果场上有从属与这只部队的英灵的话，将会在宝具展开的时候强行被拽入部队，如果那位英灵是友方的话，将得到防御和进攻加成，如果是敌方的话，会被强行逼迫服从贞德的指令，无论能力大小，并且在宝具结束后，服从效果会一直持续，直至死亡。但服从的约束力强度随史实变化。



设定集（持续修改） : 神秘的rider（真名未判明）

　　“？？？？？？”？？？？？（真名未判明）

　　职阶：rider（骑阶）

　　Atk：10100（max）Hp：10593（max）

　　星级：4

　　羁绊1：在这场亚种圣杯战争中在自己国土上被召唤出来的英灵，在战场上，？？？（真名未判明）喜欢身先士卒，？？？（真名未判明）被部下奉为骑士之楷模，并成为许多吟游诗人的宠儿。

　　羁绊2：法兰西历史上史无前例的一位具有人文主义思想的领导人物，勇敢，爱好冒险，亦是多情的男子，留下了许多脍炙人口的逸闻。

　　羁绊3：作为rider职介的从者，结合历史上的逸闻自然可以得知？？？（真名未判明）驾驶技术无疑是超一流的。但能够驾驶“现代种”的主战坦克的rider还是第一位，或许是因为这款坦克的名字对应的是这个国家著名的英雄、元帅？亦或是“坦克”就是现代版的铁甲“骑士”？

　　羁绊4：？？？（真名未判明）热爱艺术，在？？？（真名未判明）的统治下，？？？（真名未判明）的领土上诞生了许许多多优秀的艺术作品。在？？？（真名未判明）的统治时期，这片广大土地上的文化达到了一个新的高度。现代展览中的各种文体两开花的古代艺术作品就是在？？？（真名未判明）这一时代开始收集的。

　　羁绊5：这次召唤是以青年男子的模样召唤出来的，应该是更加倾向于“骑士”的身份吧。本人对这倒是没什么感觉反而有些开心。

　　羁绊6：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊7：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊8：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊9：（待续，随剧情发展解锁）

　　羁绊10：（待续，随剧情发展解锁）

　　属性面板

　　筋力：B＋

　　骁勇善战的骑士，一生戎马征战

　　耐久：B

　　千里跋涉，只为兵贵神速

　　敏捷：A
【;"刺'猬.猫?小:说?'众;?筹,;与"提,取."群!】;—?;—??8,:５,9;0.8!'2''4!;４:3
　　作为rider职介特有的加成，要是转换成现代语言恐怕就是极度擅长“逮虾户”了吧

　　魔力：B-

　　十分喜好新科技新艺术产品，被召唤到现代以后同样钟情于现代科技产品

　　对魔力：A

　　在自己曾经生活过的土地上得到了极大的加成

　　幸运：A+

　　因为不是Lancer职介

　　宝具：C＋

　　由于混杂了现代科技，所以宝具神秘度下降了，但威力却上升了。

　　直感：A

　　作为统治者极强的直觉，这份直觉甚至使他在生前做出了许多在现在看起来都十分超前的行动。

　　职阶技能

　　军略B-

　　并非一对一的作战，而是对需要动员多人的战场上的战术有着敏锐的触觉，作为法兰西著名的将军，立下了赫赫战功，尤其擅长运动战，但也擅长包饺子战术，在包围战一样的攻势出现的场合会特别追加补正。

　　【效果补正】每回合为全体恢复100HP，全体攻击提升5%（永久）

　　勇猛B+

　　战场上身先士卒的将领，其勇猛善战程度在法兰西历史上屈指可数

　　【效果补正】提升自身攻击力＆提升精神异常弱体抗性（10%）

　　骑乘A＋

　　本就善于马上作战，在被以rider职介召唤出来以后得到了进一步加成

　　【效果补正】自身的quick卡性能提升11％

　　宝具：？？？？？？

　　种类：对人宝具

　　距离：？？？

　　最大捕捉：？？？

　　ps：番外篇将会登场的从者。



设定集（持续修改） : 没有看到修改后章节的请把本书先从书架上删除

　　改了蛮多次结果污客延迟刷新不出来，我第44章一共有5个末尾ps，如果不齐的请把本书从书架上删除然后再加回来，这样就能刷新出来修改后的章节了。

　　一般更新多少会在群里说，今天回来比较晚，所以只能更两章了。

　　其实写了第三章的，第三章写了600左右，累爆，先休息了，明天补完。



设定集（持续修改） : 简介合集（持续更新ing）

　　什么？我穿越变成了狩魔猎人？

　　什么？我被忍野忍咬了？

　　什么？我变成了吸血鬼萝莉？

　　什么？我救了将被处以火刑的贞德仅仅是为了和她打昆特牌？

　　什么？我把年幼的伊丽莎白.巴托里掰歪了？

　　什么？我成为了斯卡雷特姐妹的养母？

　　什么？我莫名其妙被召唤去打圣杯战争？

　　什么？我开始养殖人类作为未来的面包储备？

　　为什么啊！我只想追求植物一样平静的生活啊！

　　------分割线------

　　二旬猎魔人为何惨死庄园？

　　恰赫季斯城堡为何半夜惨叫？

　　面包店的甜甜圈为何屡遭黑手？!

　　国家血库为何频频失窃？

　　贞德俱乐部连环传教案，究竟是何人所为？

　　索菲·特瓦伊莱特的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？

　　红魔馆门卫连续意外身亡的背后又隐藏着那些不为人知的秘密？

　　这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

　　是石鬼面的爆发还是面包的无奈？

　　敬请关注今晚26点69分CCCV5年度巨献《狩魔猎人的不归之路》

　　让我们一起跟随着记者的镜头走进狩魔猎人林登万那不为人知的内心世界

　　------分割线------

　　我的名字叫 “忍·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General）”，我的主人兼母亲（血缘上的）姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心叫我小忍。24岁，是吸血鬼。B型血。我家住在格拉摩根的红魔馆里，我家还蛮大的，我经常帮助一些翘家的人类。每天都要工作到早上8点才回卧室。我不抽烟，酒仅止于浅尝。早上11点睡，每天都要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温人血，然后进行20分钟替身能力锻炼，上了床，马上熟睡。一觉到天黑，决不把疲劳和压力，留到晚上。我的两个女儿蕾米和芙兰都说我很正常。

　　最近抑止力阿赖耶经常找我去打圣杯战争

　　“中央都决定了，你来当英灵。”

　　我说，你们还是另请高明吧，我实在也不是谦虚，我一个才活了几百年的吸血鬼怎么就去当英灵了呢？我只想要过平静的生活啊！

　　Ps：一般没有特别忙的话日更2000

　　------分割线------

　　“当我穿越成为白发狩魔猎人的时候，我本来以为自己可以就此成为女术士打桩机。”拍着自己的手，林登万痛苦的说道“我怎么就管不住我这手呢，偏要去和那个吸血鬼赌昆特牌，人财皆失。”

　　“好啦好啦，那你有兴趣来当英灵吗？我可以后台权限你到冠位哦！”安慰变成萝莉的林登万，阿赖耶说道。

　　“但是我拒绝。”

　　“唉！”

　　当前世界：物语系列（600年前）

　　ps：没什么事情的话一天一更，一更两千字，更不更新会在群里说。群号码：272168454

　　------分割线------

　　【某天迦勒底收到的求职简历】

　　姓名：忍（jean）·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General），简称林登万或者小忍

　　性别：女

　　出生年月：1999.12.25

　　民族：法中混血

　　身高：156

　　电话：【数据删除】

　　【数据删除】

　　毕业学校：法兰西格拉摩根大学，异常生物研究应对学专业

　　技能证书：通过全国二级计算机考试，熟练使用office等办公软件，特级狩魔猎人职业证书，A级替身使者认证证书，冠【数据删除】资格证书，【数据删除】

　　先前职业：路过的吸血鬼兼替身使者

　　求职意向：医疗官

　　自我评价：我是来找我侄女藤丸立香的，你们这个迦勒底是什么组织啊！你们这是害人不浅啊你们这个观测所，真的太过分了你们搞这个观测所干什么，我侄女藤丸立香刚刚高中毕业，就被你们骗去搞这个什么灵子转移，你叫我侄女怎么办啊，她还没成年啊好不好。谁是所长快点出来，你们所长再不出来我去报警了啊……

　　当前世界：物语系列（600年前）：拯救法兰西1431年复刻版（完成）-幻想乡建立前夕（进行中）

　　---分割线----

　　全迦勒底制作人们带家好，我是实习时常两年半的个人实习生林↗登↘万↗，喜欢唱（伊丽莎白尼禄联合演唱会）跳（狩魔猎人不死于一米高的悬崖），rap（你看这个阿拉什他又大又圆，就像这个核弹他又长又宽），篮球（哎呦，立香你很懂篮球嘛）

　　梦想是平静的生活，特长是屎蛋的抛瓦，戏说不是胡说改编不是乱编，姬丝秀忒（师傅），走！

　　---一本正经的分割线---

　　某个变成萝莉吸血鬼的狩魔猎人的故事（确信）

　　正所谓人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大

　　当前世界：物语系列（600年前）

　　剧情线：梦的开始（完成）→拯救法兰西1431轻量级复刻（完成）→幻想乡建立前夕（完成）→猎杀龙傲天（完成）→那年那高卢鸡那些埋葬机关（完成）→鲜血龙娘家计时（进行中



设定集（持续修改） : 请个假（鸽三天）

　　明天后天要出一趟远门，赶不回家，所以就鸽了，平时鸽一天的话我就群里说一下，一次性鸽三天俺寻思还是发个单章说一下好惹。

　　wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww



设定集（持续修改） : saber伊丽莎白.诺邓简黎若

　　“欧陆剑圣”伊丽莎白.诺邓简黎若
【:刺!猬!猫!小."说"众:筹,与.:提"取:;群?:】;,—?—'?8?5?９,.0.8:2,"4"'4.3
　　职介：saber

　　atk：12465（90级未使用芙芙）

　　hp：13975（90级未使用芙芙）

　　星级：五星

　　[属性面板]

　　筋力：B＋＋

　　“普通人穷尽一生锻炼能够达到的最大力量，使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　耐久：C＋

　　“正常人类的耐久力，虽说是剑圣，但作为一个普通人类生活的时间更加长，使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　敏捷：A－

　　“源自狩魔猎人剑法的奇妙身法和身为女性身体柔韧度上天生的优势，使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　魔力：D

　　“并没有接触过神秘测的普通人（虽然有看过魔法书），使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　幸运：B－

　　“比一般人稍微好运一些，煎药并不会加成这一点”

　　对魔力：D

　　“普通人的水准，使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　直感：B＋

　　“剑圣的直觉，使用过的狩魔猎人煎药对身体素质有额外的加成”

　　宝具：B＋＋＋

　　“当一个英灵所掌握的技巧成为独一无二的时候，“技巧”本身亦有可能升华成为宝具。”

　　[固有技能]

　　‖无双‖

　　等级：A＋＋＋

　　CD（8回合/6回合）

　　【增加普通攻击额外1200点伤害，赋予自身无敌状态（1次/1回合）《lv：1》/增加普通攻击额外2500点伤害，赋予自身无敌状态（3次/5回合）《lv：10》】

　　“剑术，乃通透自然之理。剑术与施见者的关联的等级是衡量某人将其钻研到何种程度的数值。习得的难度为最高等级。与其他技能不同，A才是能称得上“习得了”的等级。达到+++的话就是高手之中的高手。参悟了古今剑术的伊丽莎白做到了那个时代的人剑合一，只要人在，宝剑可为剑，树叶可为剑，人体亦可为剑。横扫整片欧洲大陆无敌手，甚至在穿着裙子与厚重洋装行动不便的情况下一只手提着裙子另外一只手单手持剑，轻松击败了20位全副武装的来挑战的骑士。同样，伊丽莎白的剑法并未流传下来，只此昙花一现，可谓举世无双。”

　　‖弹反‖

　　等级：B

　　CD（7回合/5回合）

　　【赋予自身回避状态（1次），增加攻击力6%，增加防御力6%，增加np获取量20%，概率眩晕攻击自身的敌人60%《lv：1》/赋予自身回避状态（1次），增加攻击力12%，增加防御力12%，增加np获取量50%，概率眩晕攻击自身的敌人120%《lv：10》】

　　“欧陆剑圣的成名绝技并不是其如同芭蕾舞般起舞的剑法，而是其面对敌人无懈可击的格挡，这种格挡技巧被称为弹反，一旦敌人遭到弹反，不但会中断攻击动作，还会产生巨大的硬直”

　　‖剑舞‖

　　等级：A＋

　　CD：（12回合/10回合）

　　【赋予自身“普通攻击时攻击敌方全体”状态（3回合），即敌方全体都收到普通攻击伤害且伤害量增加10%，extra.attack的hit数额外＋5（一次.三回合），赋予自身集星状态3000%（三回合），暴击伤害提升30%（三回合），自身quick卡性能提升30%（一回合）《lv：1》/赋予自身“普通攻击时攻击敌方全体”状态（3回合），即敌方全体都收到普通攻击伤害且伤害量增加25%，extra.attack的hit数额外＋5（一次.三回合），赋予自身集星状态6000%（三回合），暴击伤害提升50%（三回合），自身quick卡性能提升50%（一回合）《lv：10》】

　　“剑舞，失传剑法的简称，据传说剑法被称为九阳神剑（巫师1的神翻译），即施展起来可以同时对抗九名敌人。而像伊丽莎白这样集大成者，同时对抗20名骑士都不露下风，该剑法本名已经失传，人们只能根据其施展起来如同跳舞的身法将其命名为剑舞。剑舞施展时，疑似高速挥舞的剑所产生的剑气会对周围敌人造成额外伤害。”

　　[被动]

　　‖丧夫之痛‖

　　等级：A－

　　【对所有持有“丈夫”属性的敌人造成150%的特攻】

　　“想他想他想他想他想他想他想他想他想他想他爱他爱他爱他爱他爱他爱他爱他……”

　　‖狩魔猎人煎药‖

　　等级：B－

　　【回合结束时回放自身血量200，每5回合赋予自身一次弱体无效】

　　“逆向破解了狩魔猎人煎药的配方”

　　羁绊1：15世纪著名女性剑术家，武术家，教育家，本名伊丽莎白.斯卡雷特，英格兰贵族，早年于英格兰一位青年军官结婚并诞下两位女儿，随即丈夫死于百年英法战争中，战争结束后作为改善英法关系的一环改嫁于“白发公”忍.林登万.诺邓简黎若，二人未生下孩子。

　　羁绊2：（随剧情发展解锁）

　　羁绊3：（随剧情发展解锁）

　　羁绊4：（随剧情发展解锁）

　　羁绊5：（随剧情发展解锁）

　　羁绊6：（随剧情发展解锁）

　　羁绊7：（随剧情发展解锁）

　　羁绊8：（随剧情发展解锁）

　　羁绊9：（随剧情发展解锁）

　　羁绊10：（随剧情发展解锁）

　　[宝具]

　　‖绝命.离歌剑‖

　　等级：－

　　范围：－

　　【宝具威力增加】

　　25%（固定值）

　　【对敌方全体发动超强攻击】

　　（lv：1）1200%倍率

　　（lv：2）1600%倍率

　　（lv：3）1800%倍率

　　（lv：4）1900%倍率

　　（lv：5）2000%倍率

　　【赋予敌方全体眩晕状态】

　　60%oc

　　70%oc

　　80%oc

　　90%oc

　　100%oc

　　【赋予敌方全体强化无效状态】

　　1次

　　【赋予敌方全体流血状态（5回合）】

　　500oc

　　1000oc

　　1500oc

　　2000oc

　　2500oc

　　[配卡]

　　2绿1蓝2红

　　绿卡hit数：4

　　蓝卡hit数：5

　　红卡hit数：3

　　np率：1.05%.

　　ps：过年比较忙，最近可能更新这种番外设定多一点



设定集（持续修改） : 最近电脑坏了

　　如题，最近祸不单行，在平时事情忙的一批的同时电脑还坏了，所以这段时间没有更新。这周六我抽空去了一趟市区，把电脑修好了。总之，下周我会努力保持一到两天一更，周末爆肝二到三更的。

　　然后提一句，26章那段的伊丽莎白出嫁篇反响很严重啊，所以我进行了修改，去除了令人不适的语句，更改的章节名后面有添加（改）的字样，没有的话就请重置一下。不过具体修改不影响剧情进展，出嫁这段剧情的目的始终是为了引出“龙傲天”这条暗线。

　　然后文里还有蛮多bug的，很多bug是因为前后时间隔太久导致细节记错了，你们就当我吃书了吧，一切以最新解释为准。



林登万只想过平静的生活 : 001来自北方的昆特牌大师

　　“我真的是High到不行啊！各位!”
【!刺?猬'.猫"小"?说.众,筹'与;提",取?群;;】:—'.—..8::５'９?0."8:'2'4:4.?3
　　从容打出最后一张牌，吹了个口哨，结束出牌，引来周围一片嘘声。

　　结局已经明确了，林登万所有牌的总点数加起来是34，而对面那位的点数连上其手里剩下的3张，就算三张都是8点战斗力的‘投石车’，加起来也不过28点，已经无力回天了。

　　“为……为什么……”桌子对面那个穿着看似商人的中年男子失望的摊开手中的牌：一张4点战斗力的‘蓝衣铁卫’和两张只有一点战斗力的‘小兵’。

　　摆了摆手，林登万示意商人愿赌服输，赶紧拿钱出来。

　　“你……你肯定是出老千了！”商人猛地掀翻桌子跳了起来，怒吼着，试图拽住林登万的衣领，面前这个奇怪的东方男人今晚用着古怪的游戏骗走了自己辛辛苦苦经商赚来的钱，现在自己输的连运货的马都没了，绝对是面前这个家伙出老千搞的鬼！

　　哼……看着扑过来的那副癫狂的面孔，林登万不屑的冷哼一声，又碰上了一个输不起的家伙啊……

　　微微摆头躲过商人毫无准头完全是凭本能抓过来的手，紧接着猛地一拳糊在商人那扭曲的脸上，狩魔猎人的力道何其之大，仅仅是近距离的一个突刺拳，就打的那商人面孔“扭曲”卷成一块破烂的抹布，整个人也因为巨大的冲击力倒飞出去，砸烂后边两把椅子后重重摔倒在地，再起不能。

　　“你说何必呢？都劝过你好几次别再赌了，自己偏要往坑里踩，现在输了又怪我，果然人类是不能互相理解的啊……”从怀里掏出手帕，擦干净揍飞商人那一只手手套上眼泪鼻涕血液的混合物，活动了下脖子，林登万站了起来。

　　几步走到倒在地上的商人旁边，蹲下来用手在其衣袋里摸索了会，林登万找到了一个沉甸甸的布袋。

　　这应该就是商人身上全部的财产了。

　　“还……还给我……”已经分辨不出面容的商人似乎是感受到了林登万将他最后的财产夺走，不甘心的呢喃着。

　　抛了抛钱袋，将其收入囊中，林登万笑着走回原来的位置，收拾起随着桌子一同被掀翻掉的昆特牌。

　　“愿赌服输天经地义，周围围观的大家可都是看着的，没有任何作弊，牌也是老板发的，公公正正，你要是早拿出钱来就不用挨这拳打了。”

　　检查了昆特牌棋盘完好无误，数了数昆特牌数量没有缺失，林登万收起棋盘，向那些因为商人突如其来的攻击而吓散的围观群众表示事情已经解决，感谢大家今晚的捧场。

　　“今天晚上真是赚了不少呢~”数了数钱袋里的钱币，粗粗估计，通过一个晚上的昆特牌狂赌，林登万赢来的钱，已经可以买一头耕地的小牛或者是去豪华酒馆大吃大喝一顿了。

　　看了一眼还躺在地上的已经昏过去的商人，林登万想了想，老夫也不是什么恶魔嘛，就从钱袋里拿出一些钱交给了对打架日常见怪不怪了的酒馆老板。一来是对被砸坏椅子的补偿，二来是托付老板照顾好这个已经一贫如洗的穷光蛋重伤商人。

　　再交给老板一小笔钱，让老板交给那个商人---等他醒了以后。虽然留个商人的这笔钱只有那个原先钱袋里十八分之一的量，但只要这个商人不要再去赌，这笔钱作为回去的路费是绰绰有余的。

　　嘛，其实本来也打算给他留点路费就是了。

　　这家酒馆的老板和林登万还是蛮熟的，酒馆也蛮大的，虽然喜欢看热闹瞎起哄，但人品还是值得肯定的，很热心，经常帮助别人，还收藏了很多好康的东西，所以林登万之前也有好几次托付给老板这样的事情了。

　　问老板再要了一杯啤酒一饮而尽，林登万心情不错的走出了酒馆，这个世界，或者说这个时代的啤酒，虽然粗糙，味道也有些怪怪的，但用来消磨时光还是够了的。

　　外边的天空还昏暗着，约莫十一点左右，虽然作为一个身体经过改造了的狩魔猎人，林登万不需要睡眠，但他依旧需要通过冥想来恢复精力。

　　接下来需要纠结的便是找个安全的地方进行冥想了。虽然在冥想的中途可以醒来，但这毕竟是在现实而不是游戏，被偷袭是真的可能死的，而且会有小偷会来偷东西的。环境也是非常重要的，在雨中打坐冥想就是在找死啊！和睡觉一样冥想是要保证体温的，所以大街小巷是不用考虑了。

　　虽然今晚赢了蛮多钱的，但是依旧没有富裕到可以住旅馆单人间的程度。当初变成狩魔猎人来到这个世界的时候，林登万身上可是一分钱都没有的，差点饿死在街头，好在通过利用身上带着的昆特牌来进行狂赌，林登万成功赚到了伙食费，但住行上，依旧是处于住马厩用11路公交车赶路的程度。

　　没错，旅店以低价提供贫困的旅客在马厩度过晚上，虽然不如旅馆舒适，但至少能遮风挡雨保证体温。

　　只不过住马厩有被马踹的风险就是了。

　　正当林登万思考今天晚上去哪一家旅馆马厩解决休息问题的时候，一个清脆的女声从背后传来，林登万的脚步霎时定住。

　　“这位猎魔人先生正在找住处对吧~”

　　转过头，是一位身着华丽服饰但却又用黑袍遮住面貌和发色的女性。

　　咋和msl女性一样啊？这里是英格兰啊。

　　摆出绅士一般的微笑，林登万欠了欠身，问道：“这位尊敬的小姐，请问您是如何知道在下是猎魔人的？”

　　“这不难判断，这位先生背上的两把剑不就清楚的揭示了答案吗？除了狩魔猎人，又有谁会同时背一把钢剑和一把银剑呢？总不可能是怕一把剑损坏以后不能战斗所以又备了一把剑吧。”

　　“哈哈哈，小姐真是见多识广呢~那么请问小姐有什么事情吗？该不会是要拿假借狩魔委托实则打杂工作的差事来糊弄我吧？”

　　认出林登万是狩魔猎人的并不只有这位女性一人，先前也有许多人发现了林登万的身份，然后说是狩魔委托的把林登万忽悠去做保镖或是干杂活，完事后还推脱说没有魔物出现不给钱，现在已经把林登万搞出心理阴影了。

　　“先生见笑了，小女子只是见先生无处可去，又对先生之前在酒馆里玩的牌类游戏十分感兴趣，所以才来这边邀请先生来妾身家中小坐，和妾身交流这神奇的东方卡牌。”

　　女人的语气十分恳切，声音稳定没有颤抖，通过猎魔人的强化器官进行分辨，林登万得出其没有说谎的现实。好歹都是成年人，林登万可不会轻易相信对方的话，以前就有个和林登万同样是猫派的猎魔人被人忽悠最后被人抓走去做人体实验了，这个世界上对猎魔人这种怪胎好奇的家伙可不止少数。

　　似乎看出了林登万的犹豫。女人慢慢走上前来，掏出一块镶满宝石的黄金怀表，交到了林登万的手上。

　　女人的手指纤细皙白，指甲也修剪的整整齐齐。

　　“这是给先生的定金，请先生教我打牌，请先生来妾身的宅子里，妾身的宅子还蛮大的，先生打牌累了就可以直接睡，明早还会给先生更多报酬的。妾身对这东方卡牌实在非常感兴趣，请先生一定要来！”

　　嘛，其实昆特牌是波兰人搞的，只是因为我长着东方人的面孔就认为这是东方卡牌吗？还是找个机会说清楚吧。

　　林登万想了想，凭借着自己矫健的身手（70级）和青草试炼带来的耐毒性体质，就算面前这个看起来像是贵族的女人想要动用武力留住自己，恐怕也很难做到。这个时代不光是魔物数量急剧减少，魔法也走向了大幅度衰败，先前那种可以随时传送的魔法早已失传，理论上狩魔猎人强化过的反应力是足够对付一切的，再说了，还有“敌我感知”（小地图）这个能力在，遇到威胁，先不说自己这世界顶尖的战力（毕业套），跑路总是够得。在猫派狩魔猎人面前，30个全副武装的壮汉都未必能挡住。

　　咕噜~

　　眼神不经意看向面前这位女士胸前的事业线，之前在远处还不是特别明显，现在到了面前，这不知是有意还是无意露出的深邃事业线不断的撩拨着林登万的神经。

　　“好，我答应了，请小姐带路。”

　　哇呜哇哇哇哇！在思考之前身体（嘴）先动起来了！

　　这是什么限时选项因为没有来得及选择而随即选择了一个吗？

　　既然都答应了对方了，只能把工作做完了。

　　看着前方那位女性雀跃的身影，林登万有预感，这将是改变自己命运的一晚，是什么命运呢？就此从处男变成女术士打桩机吗？

　　真是期待呢~



林登万只想过平静的生活 : 002雅赛萝拉小姐的房子还蛮大的（上）

　　这位女性说的没有错，她家的宅子的确蛮大的，哪怕是夜色朦胧光线微弱的现在，仅仅凭借宅子里散发出的光线，也能感受到宅子的庞大。受益于圈地运动的大肆开展，建立一座在广阔平原上的大庄园相比过去已经变成一件十分方便的事情了。

　　代价就是一大堆失去了土地的农民流离失所。在一两百年后，这些失去了土地的农民将成为工厂中廉价劳动力的主要来源。

　　夜色正朦胧，月色刚正好。虽然这么大一座宅子大门口居然没有守卫管理十分奇怪，但考虑这个点大家都应该睡觉了，林登万也就不纠结这个问题了，随着女子用钥匙打开庄园大门，林登万跟着走进了这座占地面积大约有一个标准足球场那么大的庄园。

　　“小姐想必是贵族之后吧。”

　　一路跟着女子穿过长长的走廊，林登万发问道。

　　“哦？先生何以见得？”

　　尽管女子背身与自己，林登万还是能够感受到女子似乎笑了笑。

　　“这和小姐你通过我的两把剑认出我是狩魔猎人一样啊！在下是通过小姐您身上别着的金雀花勋章看出来的啊！”

　　金雀花王朝，也就是现在统治这片土地的王权政府的统称，他们以金雀花为自己的代表。金雀花形状的勋章也是经过特别工艺制造的，寻常民间仿制品可达不到这种光泽。

　　听到了林登万的解释，这位小姐咔咔咔的笑了起来。前一秒还笑得花枝乱颤，下一秒便平静下来，回到了端庄的仪态。

　　“先生您可真是一个观察力敏锐的人呢，妾身本以为已经将这勋章藏得很好了呢~”

　　女子的声音在庄园里传播的比之前在室外的时候要清楚的多，清脆而又带着一丝妩媚，林登万感觉这声音总像在哪里听到过，但又说不出来感觉。

　　在两个人谈话之间，两人已经来到了庄园的大厅内，大厅的装饰充满了罗马时代的装饰风格，长长的楼梯呈环形一直延伸到了二楼，大量的火烛和水晶灯将整个大厅照的金碧辉煌。

　　这时，一位带着覆盖整张脸的面具人推开了大厅的侧门，端着一个空空如也的银盘子走到了二人面前。这个面具人身着一套男性执事服装，似乎是这个庄园的管家之类的。

　　女子自然的将原先盖住面庞头部的黑袍解下，放在那名执事手上端着的盘子上。当女子解下黑袍的那一刹那，大片璀璨耀眼的金发如同雷霆般从黑袍的缝隙滚落，在黑色缎绸礼服的映衬下显得有些刺眼。

　　当女子转过身来，面对林登万时，林登万那由于猎魔人突变而显现不出表情的也脸霎时抽了一下：此刻，仿佛心脏突然停止了跳动了。

　　这实在是太美丽了，白皙的脸庞与西方人中十分细腻的五官在璀璨金发的照耀下产生了剧烈的化学反应，给人一股为这份美貌付出生命也在所不辞的冲动。

　　但猎魔人拥有的超出常人的反应力让林登万在一瞬间便回到了先前那古井不波的态度。

　　似乎对林登万如此淡定的反应感到惊讶，女子脸上一瞬间出现了惊愕，但这份惊愕快到拥有猎魔人感知能力的林登万也是勉强察觉的状态。

　　“请问小姐，我们是在这个大厅开始我们的教学吗？”

　　林登万简洁的切入了主题，这不单单是林登万个人的习惯，更是为了将他自己的注意力从女子胸前的两个足球上转移开来。作为有节操的“绅士”，要对女性抱有足够的尊重。

　　“先生说笑了，请先生跟随我上楼。”

　　在摘下黑袍后，女子整个人气质发生了天翻地覆的改变，如果说原先只是乡下妇女一般，那么现在的气质气场就完全是久经事故的贵族夫人，语气强烈到丝毫没有给林登万说话的机会。

　　说实在，这种转变不算稀有，林登万也没少见。

　　跟着女子一路上楼，在楼上也有一位带着面具穿着执事服的人为二人开门，在多次辗转后，二人进入了一间明显是主卧室的房间。房间宽大，充满了罗马风格的装饰，从洗澡的澡盆到宽大的双人床（咽口水）应有尽有。房间壁炉内的柴火熊熊燃烧着，发出噼里啪啦的柴火崩裂声，将房间内的大部分照的通明。当然也包括壁炉前的那张带有两个座位的桌子。

　　在进门的那一刻，林登万便运用起自己敏锐的猎魔人感知，确认这间房子是否有不利于自己的地方。但显示最多的只有一大堆可以通过伊格尼法印点燃的蜡烛。

　　看来是安全的。

　　“还未得知小姐尊姓……”

　　“叫我雅赛萝拉就行了。”

　　雅赛萝拉小姐笑着回答道，同时指了指壁炉旁的桌椅，

　　“先生请先坐，请先生稍等，妾身要去换一身衣服。”



林登万只想过平静的生活 : 003壁炉，金发，昆特牌

　　将背包里的昆特牌和昆特牌棋盘整齐的摆在桌子上，林登万在检查完牌数无误后坐了下来，安静的享受壁炉烘烤的热量。

　　虽说昆特牌不需要棋盘也能玩，因为昆特牌的本质是计算点数大小。但毕竟林登万是个讲究的人，秉持着“我都要”的精神，林登万拥有的昆特牌组件可是多到令人发指的地步，甚至连卡牌立绘上的模型小人都有。不过现在就只是进行最简单的昆特牌教学而已，所以仅仅需要一张棋牌和两副昆特牌就可以了。Emmm要不要以后做点其他的桌游呢？

　　在壁炉的噼里啪啦声中，30分钟过去了，雅赛萝拉小姐的更衣时间明显超出了林登万的想像，正当林登万忍受不住准备站起来时，房间另一端突然传来的水声又不断刺激着林登万的神经。

　　要绅士啊！林登万选手！不要想什么偷看什么的事情啊！

　　林登万在内心告诫自己，随即从一旁的书架上拿了一本书来转移自己的注意力。

　　深呼吸……

　　虽然考出英语四六级并且对古英语有一些了解的林登万在日常交流中是感受不到障碍的，但是看书就不一定了。林登万手里这本封装尤新的手抄本，顾名思义是用手写的原稿，然后通过撰抄员的奋笔疾书抄写装订成书，这种手写体书的字体啊，就不敢恭维了，林登万能够10个单词里看懂5个都已经非常费劲了，简直比某毛熊国大总统潦草到自己都看不出来的笔记还要恐怖。

　　手抄本的内容大致上是记录了最近一段时间作者的所见所闻和国际大事，形式上类似后来的报纸，什么花边新闻都有。手抄本还特地分了一块版面来讲国际大事，说是国际大事，内容无非就是关于国王的事情还要一些贵族妇女的八卦，有些还已经过时已久了，笔风又不有趣，总体而言还是蛮无聊的。唯一让林登万提起兴趣的，是书末提到的数个单词:“法兰西查理”“奥尔良战役”“珍妮.德尔克”。通读整段记载，大意便是在和法兰西的战争中，卑鄙的奥尔良人派出了一位名叫“珍妮.德尔克”的神出鬼没的女性将领，她使用了巫术使得英格兰的部队遭到了极大的打击，重金悬赏此人巴拉巴拉的。算是军事短报，只是掺杂了大量的个人主观臆断，整则报道三分之一的内容是在“问候”对方亲人，可以说非常具有英格兰“特色”了。（英格兰：你才色）

　　这种信息让林登万感兴趣的唯一理由大概是昆特牌了。一般来说，高智商的将领打昆特牌一定很厉害，思路和眼见和普通人是完全不在一个层次上的。自从来到这个没电没网没自来水的时代后，林登万唯一的乐趣就变成打昆特牌了，而越是强者便越能激发林登万的斗志。听闻了这位“珍妮.德尔克”的事迹，林登万便发誓，早晚要去找她，然后教她打昆特牌，然后过过招。

　　将手抄本放回书架的同时，雅赛萝拉小姐的脚步声也越来越近，林登万下意识顺着声音看了过去。

　　……

　　惊艳！

　　只此一词，因为再多了话语都不能掩盖林登万的惊讶之情。

　　如同太阳一般耀眼的金发顺滑散乱的披在身后，打了稍许底妆的面庞美丽而高贵，如果不是有猎魔人直觉死死按住最后一根弦，恐怕林登万就会立刻自杀。
【.刺!猬:;猫,小:说;众'"筹;!与:提'取;,群;】!—'!—,8:5?'9;!0?8?2,4.4;:3
　　美丽而高贵的公主。

　　这是林登万此刻唯一能够想到的形容词。黑红相间的长款礼裙，罕见的白皙长臂手套，罗马风格的露趾凉鞋包裹着在长裙下稍稍露出的纤细小腿，恰到好处的束腰在展现雅赛萝拉小姐纤细的腰肢的同时将胸口两座大山或衬或勒，显得更加雄伟。

　　怪不得要带上黑袍出门，这副面容出去，绝对是大范围杀伤武器，无数的男人会为她不甘牺牲自己性命的。想必在贵族中也有很多人追求她吧。

　　“狩魔猎人先生，可以开始教学了吗？”在林登万还处于发愣状态的时候，雅赛萝拉便已经在林登万面前就坐，摆出了一幅认真听讲的样子。

　　“嗯……好的……”

　　摆正姿态，林登万将一副昆特牌推到雅赛萝拉面前。

　　“昆特牌棋盘一共有6格，双方各三格，分别代表‘近战’‘远程’‘攻城’，相应的牌只能放置在规定的格子内，比如我手上这张‘蓝衣铁卫’”

　　林登万从自己的牌堆中随意抽了一张。

　　“这张‘蓝衣铁卫’点数是4点，所属格是近战格，我们将其放在近战格中。”

　　“游戏以三局两胜为规则，每方每一回合只能出一张牌，当然也可以主动放弃接下来的出牌机会。每个人开始抽10张牌，除非通过其他特殊技能，否则不能再次抽牌。”

　　示意雅赛萝拉小姐从她自己的牌堆里抽出一张，是一张8点数的投石车。

　　“我知道了，这牌要放在我这边的攻城格内！”雅赛萝拉小姐明白的非常的快。

　　在在投过去赞许的目光之后，林登万又从自己的牌堆里抽出一张牌，还是一张‘蓝衣铁卫’，依旧将其放入近战格中。

　　“所有的‘蓝衣铁卫’都有一个叫做‘同袍之情’的副属性，属性的内容写在牌下方，每当场上有同样牌时，再打出会为所有（包括刚打出的这张）同样的牌增加一个点数。当双方都停止出牌时计算点数，现在我的点数加起来是10点，而你的点数是8点，按照点数大小，我获胜一局，场上所有牌都移入各自的墓地。任何一方优先得到两局胜利便赢得比赛。”

　　看着雅赛萝拉小姐若有所思的表情，林登万决定通过实战的方式来进行接下来的教学。

　　“那么让我们来一局昆特牌练练手吧！”

　　ps：每日一更，每章1000字以上

　　图片:"封面",位置:"Images/1543246025-100084809-102602758.jpg"



林登万只想过平静的生活 : 004如果我是猎魔人你会爱我吗

　　林登万，姓林名登万，男，24岁，不是学生，是个新人上班族，或者说曾经是吧。

　　说实在的，讨论过去的事情其实蛮蠢的，在新生活开始后，过去的一切都变得无足轻重，朋友，家人，上司，下属，一切在这场巨大的变故面前都成为了过眼云烟。以猫派狩魔猎人开始新生活的的林登万孤身一人来到了被海水围绕的英伦三岛，陪伴他的，只有一把钢剑一把银剑，还有……

　　昆特牌牌牌牌！！！

　　其实一开始林登万也没想到自己会变成现在这个样子，靠昆特牌谋生。

　　现代社会的求职经历在这个刚刚脱离中世纪的年代并不适用，这件事是林登万在付出了大量血的教训之后才的出来的结论。在经历了大量的求职失败被骗差点饿死街头的事情后，林登万决定用手里的昆特牌重新崛起。

　　在跋山涉水来到这座新城市后，靠着对昆特牌的熟悉和熟练的让人心疼的装腔作势，林登万成功靠着嘴炮把自己塑造成了一位来自东方的会一手华丽牌技的神秘白发狩魔猎人，在这个怪物已经渐渐绝迹的时代追捕女巫吸血鬼之流，在结束一天工作之后来酒馆中寻找吸血鬼的讯息，顺便通过携带的名叫昆特牌的奇妙卡牌游戏寻乐，偶尔上了兴头还会和酒馆里的市民们赌上一两把。

　　当然，这种表象只是用来掩人耳目的，那些整天在酒馆买醉的思维僵化的市民可不会想到，林登万的主要收入其实是靠打牌赢来的那些赌金。

　　而现在的林登万，正在接手他（昆特牌）出道以来碰上的最大的单子：教一位贵族小姐打昆特牌。

　　事实上，如果不是那位贵族小姐拿出了足以打动林登万的东西（一块镶满宝石的黄金怀表），林登万是绝对不会答应这种危险度极高的工作的。被骗去当苦力是一回事，但林登万最担心的还是对方是否对自己的身份起疑了。一百年后才有宗教改革，鬼知道会不会认为自己是异端，所以派个人把自己骗过去，趁林登万不注意的时候，让埋伏着的十多个教会壮汉直接按倒抓走，然后林登万就会被教会公开审判进而活活烧死---光是在这座城市林登万就见到好几齐所谓的公开审判和被绑在柱子上活活烧死的受害者。

　　我林登万只想像一株植物一样过着平静的生活，我追求的不是什么『人生巅峰』，而是『活下去』，为了活下去，任何手段都可以，甚至不惜杀光那些可能阻碍我的人，比如某些女巫猎人……只为了我能够在这个时代幸福的『活下去』！

　　不过说起来金钱也是活下去的工具之一啊~

　　实在不行就用我的三级迷惑术蒙混过去吧……

　　林登万抱着这样的想法接下了这份工作，毕竟对方拿出来的“定金”可是要比林登万辛苦工作（打昆特牌）一个月赌来的钱还要多啊！林登万都想好了，只要完成这份工作，自己就去买一匹好马，当然了，马的名字可不会起“萝卜”这种老土名字，林登万早就决定好了，就叫“葡萄”，优美又具有活力。

　　只是，如果事情真的那么简单就好了……

　　“晴天！结束出牌。”

　　雅赛萝拉小姐打出最后一张手牌，天气卡“晴天”消除了场上所有的负面天气效果，使得双方昆特牌的点数重新回归平衡。

　　“平……局……”

　　这已经是第7次比赛以平局的方式结束了，在展开实战练习后雅赛萝拉小姐的学习能力让人瞠目结舌，仅仅通过了2局比赛便摸清了林登万所有的出牌套路和规则，这种学习进度，是林登万万万没有想到的，尽管考虑到，拥有良好教养的雅赛萝拉小姐和酒馆里那些文盲市民不是一个等级的，林登万从一开始便是用三倍的速度来教的，没想到还是没有雅赛萝拉小姐学习的快。

　　如果要打个比方的话，就仿佛乔瑟夫乔斯达用波纹气功攻击已经变成究极生物的卡兹，卡兹只看了一眼就明白了波纹气功的修炼方法，而且产生的波纹能量还要更加强大。

　　更加奇怪的是，一般来说在拥有敏锐观察力的林登万眼皮子底下，出老千是不可能的，但每次抽牌阶段，雅赛萝拉都能抽到大量的好牌，而且一两句平局也就算了，7把都打成平局，未免也太过于古怪了。

　　“林先生，我们来一场正式的比赛吧~”

　　正当林登万思考接下来该教什么的时候，雅赛萝拉提出了一个令人无法拒绝的条件。

　　“林先生可以抽12张牌，而我只抽10张，只要林先生赢了，原先预定的赏金就可以翻三番，而且我可以答应林先生一个任性的要求。”

　　“任性的要求？”

　　“无论是让我把这栋大宅子赠送给你还是其他的什么都可以哦~”

　　“emmmm，那么代价是什么呢？”

　　“如果我赢了林先生，先生要答应我一件微不足道的事情，这件事情在这里就可以完成，只要一会就可以解决了，放心，不会危及先生的生命安全的，我可以立字据。”

　　雅赛萝拉掏出一张不知什么时候就写完条例的契约书，在一端签上了自己名字。

　　仔细检阅过契约纸上的条约，没有欺诈或者偷换概念的地方，林登万便签上了自己的名字。

　　“来吧，开始比赛吧！”林登万斗志昂扬。

　　开玩笑，我超勇的，超能打的，昆特牌大师名不虚传，这种飞龙骑脸的比赛，真是想输都难啊！



林登万只想过平静的生活 : 005僵局，将军

　　千里之堤毁于蚁穴。

　　这句话指强大宏伟的工程会因为一些细小的失误而导致整体崩塌。

　　这话用来形容现在的林登万真的是在合适不过了。

　　从比赛开始的时候，林登万手里就有12张牌，对雅赛萝拉的十张牌形成优势，但林登万的失误就在于对第一局的合理放弃。

　　原先的战术，是在第一局，在尽可能少损失自己手牌的情况下让对方出更多的手牌来补齐点数，然后在接下来两局以牌数压制轻松获得胜利。

　　而两方的手牌都是北方领域牌，问题就出在这里。

　　北方领域的卡牌技能是在赢下一局后可以额外抽一张牌。在一开始，林登万凭借丰富的昆特牌经验压着雅赛萝拉打，雅赛萝拉只能被动进行补牌，当第一局以雅赛萝拉的胜利告终时，雅赛萝拉手里只剩下3张牌了，而林登万手里还有7张。

　　绝对的大劣势啊。

　　但作为胜利者的雅赛萝拉抽的那张卡成为了一切的关键。

　　那是一张间谍卡。

　　间谍卡，顾名思义，是放在对方的卡槽里使用的，而点数也是加成到对方的总点数里的。而间谍卡的附加能力是让你打出这张卡的时候可以再抽数张卡，简单来说就是给对面加点后就可以使用一次“顺手牵羊”。

　　自此开始，雅赛萝拉的手牌便开始爆炸式的增长了。大量的间谍牌，医生牌（打出去给自己加点数的同时可以从墓地中复活一张手牌）还有大量的战斗点数牌轮流打出，很快雅赛萝拉的点数便到了林登万的3倍，而手里剩余的牌数比林登万还要多10张。

　　“林先生投降吧，你已经赢不了我了。”摆出一副胜利者的表情，雅赛萝拉端起一旁侍者端过来的红茶开始细细品味。

　　“雅赛萝拉，你知道吗，间谍流是有极限的，越是用更多的间谍牌，越是更加容易计算剩余的牌数。”将手牌攥为扇状并遮住半边脸，林登万摆出一副极其中二的姿势说道。

　　“林登万先生，你到底想说什么？你是我非常敬重的狩魔猎人，哪怕您认输了我也是不会亏待您的，所以请您认清形势吧，运气是站在我这一边的。”

　　“我承认，此时你的运气要强于我，但是，我作为狩魔猎人从来没有说放弃的时候，我现在就证明给你看，我将超越自己，超越自己的运气！”从仅剩的3张卡牌里抽出一张，林登万的脸上写满了自信。

　　“你的下一句话会是‘难道这也在你的计算之中吗！’”

　　林登万把手里的卡牌打出，是一张天气卡牌，效果是将近战单位格的所有单位攻击力降为1点，尽管双方的近战单元格都会受到影响，但林登万的主力输出是在于远程格，近战格只放了一两个不会受到友军加成但也不会被天气卡影响的“金卡”。而雅赛萝拉的蓝衣铁卫爆发流就遭殃了，这种打法的本质是通过在近战格连续打出蓝衣铁卫和其他辅助卡牌来获得极高的点数加成，如今在林登万的一发天气卡的作用下，所有的近战单位的点数都被强制归为一点，双方点数的差距瞬间发生了逆转。

　　“难道这也在你的计算之中吗！林登万先生！”

　　惊讶的雅赛萝拉失手打碎了名贵的茶具，纯白的瓷杯碎片在地板上四处飞溅。

　　“我从最开始就在计算你的手牌了，虽然那张间谍牌出乎了我的意料，但我还是已经精确猜到你手里所有的牌了，放弃吧，你早在5回合前就已经打掉了唯一的能够解除天气debuff的‘晴天’卡。两张能够复活墓地卡的医生也已经被你打掉了，你手上应该只剩下近战牌了吧！单纯的叠加是赢不了我的！这就是新手和老手之间的差距啊！”林登万放弃了出牌，他手里还有一张干扰近战格的天气牌和远程的高额点数牌，如果这局胜利便可以再抽一张牌，稳赢了。

　　“确实，是我低估了您对于获胜的渴望，您的这套出牌真的非常精彩，作为人类来说，您无愧于昆特牌大师的名号。”

　　顿了顿，雅赛萝拉露出了狡诈的笑容。

　　“但是！论智慧你是比不过我的！”

　　“什么！”

　　“你以为我是近战流，其实我是攻城流哒！”

　　雅赛萝拉连续打出数张攻城牌，攻城牌的大面额点数使雅赛萝拉的总点数瞬间超越了林登万。

　　“你的下一句话是：‘这不可能！’”

　　“这不可能！为！为什么会变成这样子！”

　　“因为！我雅赛萝拉，想赢啊！”

　　ps：今天开会开的比较晚，所以更新晚了。星期五要去一趟市里，估计赶不回学校，所以星期五这一次更新就先鸽了，星期六发两章。



林登万只想过平静的生活 : 006那里不行

　　林登万输了，在最引以为傲的昆特牌领域。

　　“那么代价是什么呢？”这是林登万下一秒要说的话。

　　雅赛萝拉给出的答案当然不是“变得和我一样帅”

　　当林登万胸前的猫学派徽章开始不断发出颤动时，林登万便明白了一切---当雅赛萝拉靠过来的时候。

　　林登万当然不会觉得这是雅赛萝拉借这次战胜林登万的机会故意来和林登万凑近乎，顺便发生一点超越友谊界限的事情。

　　猎魔人徽章，这个看似不起眼的小挂件是一个银制的护符，做成不同的形状来代表猎魔人们所属的不同学派，比如猫学派的猎魔人的徽章就是猫头，以“利维亚的杰洛特”为代表的狼学派猎魔人的徽章就是一个狼头，而蛇学派的猎魔人徽章则是两条交织在一起的蛇。

　　猎魔人徽章是猎魔人在职业生涯中的重要道具，其作用不止表现为展现猎魔人所属学派（众所周知，不同学派的猎魔人战斗方式风格都是不同的，比如猫派的潜行背刺暴击流和熊派的拜年剑法流【笑】），其更加重要的作用而是探测所有与魔法有关的事物：理论上，这个用银打造的勋章对几乎所有魔法形式敏感，包括并不仅限于法术、诅咒、魅惑、魔法物体、魔法生物、由魔法或实验制造出来的生物体（如魔像）甚至隐形的魔法生物也会被它感应到。当猎魔人徽章侦测到魔法存在时就会震动并且猛拉挂着它的链子。每个通过了青草试炼的年轻猎魔人学徒都会得到一个徽章。事实上，猎魔人徽章也不是万能的，某些特定生物，比如变形怪和高阶吸血鬼之流是无法被侦测到的。（以上参考巫师3维基百科）

　　林登万现在所佩戴的猫学派猎魔人徽章是经过其特别改造过的，额外的魔术回路使其拥有了对吸血鬼特异化的侦测能力，虽然对隐藏十分隐蔽的高阶吸血鬼依旧侦测无力，但已经可以抓住高阶吸血鬼一时疏忽而露出的一丝破绽从而预警了。

　　当雅赛萝拉将双手撑在桌子上，将上身凑过来时，林登万的徽章霎时剧烈震动，只消下意识的一眼，林登万便看见了雅赛萝拉那绝美的面庞下无意识露出的一对尖牙。

　　危险！

　　未等林登万的精神反应过来，接受过千锤百炼的身体便提前完成了动作，双手猛的一推桌，原本稳固放置在地上的桌子像被一只无形的手推动一般向先推进，而林登万和他所做的椅子也随着反作用力的影响下向后飞去。
【.'刺,猬;.貓!:小;;说:;众"?籌?!与:提:取":群.'】"—;—:?８!5".９;"0!８:'2"4?4.3
　　“我就说为什么总感觉有危险却又无处感知，原来你是个高阶吸血鬼啊……”在倒退飞行一段距离后，林登万双脚一蹬地，来了个燕子翻身，稳稳的落在地上，同时拔出了一只携带在背上的专门用来对付怪物的银剑。猎魔人通常随身携带两把剑，一把是用来对付人类等常规事物的钢剑，一把是专门用来对抗怪物的银剑，比起钢剑，银剑对付这些怪物可以起到更加有效的攻击收益。当然也有钢银混合符文剑（杜撰）这种骚套路的二合一剑，但是由于造价太高再加上使用寿命短，极难见到。



林登万只想过平静的生活 : 007鸽王永生

　　“先生真是好敏锐呢，竟然一眼就识破了我完美的伪装。”

　　从桌子上起身，雅赛萝拉笑着说道，既然身份被识破了，雅赛萝拉便不再拘泥于先前的伪装了，大大咧咧的露出了那对尖牙。

　　“先生要是没有发觉该多好呢，这样先生就可以没有痛苦的……”

　　嗖！

　　林登万并不会给敌人留那么长时间的自白，当机立断掏出背后的小型十字.弩便是一件射过去。能够林登万先前用力退桌子拉开了两人距离，但毕竟是在室内，此时两人的距离不过十余米远也，林登万从物品栏中将专门针对吸血鬼等怪物的银制弩箭取出，上膛射击一气呵成，是猎魔人中的豪杰。

　　人类的头骨是非常坚硬的，而吸血鬼的骨骼密度又要在人类之上，这就代表了林登万手里这把唯一威力远不如火器的小型十字.弩发射的弩箭并没有能够一次击穿吸血鬼头颅的能力。虽然鬼泣里丁叔用一发子.弹顶前一发子.弹的骚套路完成了穿甲击杀，但此刻的林登万，先不说身法枪法远不如但丁，连手里这把武器都是“拉大栓”式的，就不要提什么穿甲了，最有效的方法还是直接射击吸血鬼面部的脆弱部分，比如眼睛。

　　“切，被防备了吗……”

　　原先打算趁着雅赛萝拉说废话的期间将银质弩箭射入她的眼睛，但当看见雅赛萝拉用肉眼无法看清的速度将离她眼睛还有数厘米的弩箭抓住后，林登万便放弃了打远程战的计划。

　　子.弹这种只有白金之星可以徒手抓住的高速弹丸对付面前的吸血鬼肯定是最佳选择，但无论什么人什么事情都需要考虑到历史的进程，这个时代不是没有火器这种东西，但和林登万设想中的现代火器相比还是有非常大的差别，无论是精准度还是速度都没有对弓箭保持太大的优势，更不要说攻击吸血鬼了。

　　“林先生真的是越来越让我感兴趣了，你果然不是一个平凡的猎魔人啊。”

　　把手里的银质弩箭扔掉，一边说着话，雅赛萝拉一边走过来，朝着林登万的方向。

　　“你不要过来啊！！！”

　　把十字.弩收回，林登万摆出战斗姿势，开始和雅赛萝拉进行二人转。

　　“先生，我劝你好好听话，不然真动手了，您受伤了可不是闹着玩的啊！”

　　雅赛萝拉似乎还抱有劝降林登万的想法。

　　鲁.哲嗣斡朔德.迅大哲理家说过，敌进我退，敌退我进，既然对方发话了，林登万也有必要答应，不仅仅为了分散对方的注意力，更为了获得更多的情报。

　　“你应该是这块地区唯一的吸血鬼吧，如果我没猜错的话。”

　　“是有怎么样呢？”

　　“你似乎并没有表现出特别大的对鲜血的渴望，我来到这座城市已经超过半年了，却从未见到离奇的失踪案件，我大概是这段时间以来第一个受害者吧。”

　　摆出格挡姿势，林登万做好了随时躲闪的准备。

　　“先生说的，极是呢~”

　　果然不出林登万所料，话语刚落，雅赛萝拉便瞬间向着林登万突刺，在一瞬间林登万甚至无法用肉眼观察到雅赛萝拉的位置。

　　侧身闪躲，林登万的猎魔人直觉又救了他一次，下意识抬起的握着银剑的手轻松的将突进中的雅赛萝拉的左手斩下。

　　第一次交锋，林登万上风。



林登万只想过平静的生活 : 008猎魔人，跟得上我的思必得吗！

　　说到猫派猎魔人，很多人第一反应并不是可爱的猫咪或是铲屎官之类的，而是女仆猫耳娘……咳咳咳，串台了，相反，猫派猎魔人是残忍杀手的代言词，在进行接收常规猎杀魔物的委托之外，猫派猎魔人以接受暗杀委托出名。青草试炼时错误的基因突变导致猫派猎魔人异常嗜血好杀，暴躁难以控制，他们什么都杀，无论是王公贵族还是手无寸铁的妇孺百姓---只要你付钱，或者这群变种人猎魔人突然心情不好了。

　　猫派猎魔人毫无道德和原则可言。只为了杀戮而杀戮，这种违背了猎魔人信条的行为不单招致了猎魔人其他派系的唾弃，还引起了普通人类的恐慌，大众对猎魔人的负面看法很大一部分是由猫派搞出来的大篓子。

　　那么我们的林登万为什么要选择成为猫派猎魔人呢？

　　木的办法啊，开局就固定好了学派和技能点。如果有可能，林登万更愿意做一个狮鹫学派的猎魔人，能用法印远程风筝还要什么背刺（震声）。

　　和名字相同，猫学派猎魔人的作战风格就像猫一样，灵活迅速而致命，在游戏里的体现便是轻甲背刺轻击速攻暴击流，与熊派的重甲拜年剑法硬钢流是对立的存在。

　　猫学派猎魔人的装备也是完全不同的，猫学派猎魔人的上身只有一件露出两条胳膊的背心轻甲，这样的设计除了减轻装甲重量，增加上半身灵活性以外，以外的还有一些其他的作用，这种作用虽然平时没什么用，但在面对雅赛萝拉时终于发挥了应有的价值：当林登万裸露的左臂上细小的汗毛发出颤栗之声时，林登万便知晓雅赛萝拉袭来的方向了。

　　虽然眼睛难以捕捉，但空气是不会说谎的，因此，林登万总是能够通过感受风压提前知晓雅赛萝拉的进攻思路，然后在千钧一发之际躲开雅赛萝拉的斩击。

　　没错，在第一次突击被林登万挡下并斩下一条手臂以后，雅赛萝拉便展现出了与之前完全相反的嗜杀表情，一个“想把你榨干”的凶恶表情。

　　一般来说，吸血鬼的肉体恢复速度是要高于人类的，尤其是高阶吸血鬼，但像雅赛萝拉这样手臂在短短十几秒内便再生完毕的情况，林登万也是第一次见。就在林登万斩下雅赛萝拉一条手臂后，雅赛萝拉退后到房间的床铺位置，一边再生手臂一边从床底下拔出了一把长度达3米多的大刀，在手臂恢复的那一秒便立刻突刺过来，以比先前激烈4到5倍的攻击频率和速度向林登万发动斩击。

　　“喂喂喂，这不是‘正宗’吗。为什么萨菲罗斯用的日本刀会在你手里啊，我记得欧洲人的日本热是400年后的1860年左右才开始的吧，现在就有日本刀是怎么回事？”一边吐槽着，林登万一边极力躲闪雅赛萝拉的攻击。

　　不单吃惊于面前这把大刀的材质做工，最令林登万惊讶的是这把刀不符合时代的样式，要么面前这个雅赛萝拉也是穿越者，要么就是传说级实力的萨菲罗斯被雅赛萝拉干掉了，刀也被抢了。

　　好在，虽然雅赛萝拉的攻击十分凶猛，但在数次险之又险的交锋后，雅赛萝拉是剑术小白的事实便暴露出来了。纯粹是以蛮力的优势在胡乱挥舞大刀，用锋利的刀身和恐怖的刀气将整个房间里任何想要阻挡之物切成碎。如果硬要形容的话大概是小孩子拿扫把打架那样子吧，胡乱挥舞没有章法，但杀伤范围又极大。

　　不敢说是剑术大师，但林登万对剑术还是有一定了解的，至少欺负剑术小白是够了的。数次用剑身将突刺过来的大刀拨开，林登万手中的银剑已经在雅赛萝拉身上留下不止10道伤口了，但雅赛萝拉恐怖的恢复能力在面对压制吸血鬼的银剑面前也毫不逊色，仅仅恢复时间延长了4秒左右。

　　“四秒吗……”

　　在经过了数十轮的交锋后，饶是林登万是身体优于普通人的猎魔人，也渐渐感受到了体力不支，毕竟再怎么样的进行突变，林登万的身体终究是人类，面对耐力近乎无限的吸血鬼，如果不能速杀，那就只有逃了。

　　四秒，这是一个逃生的契机，每当林登万的银剑斩中雅赛萝拉后，雅赛萝拉都会比先前没有斩中时延迟4秒左右才再次展开攻击。

　　林登万用余光瞟了一下附近，距离他最近的窗户也有5米，房间大门更是相距有20米左右，4秒的时间，应该足够林登万冲刺脱出了。

　　当林登万的银剑再一次击中雅赛萝拉后，在雅赛萝拉呈退去姿态的那一刻，林登万拔腿就像房间门口进行冲刺。

　　虽然看似窗口更近，但这个高度，你分明在为难我这个易碎品。

　　“休想！”

　　雅赛萝拉拖着伤口瞬间移动到林登万面前，一拳将林登万轰得向后飞去。

　　林登万下意识格挡在胸前的猫学派银剑在雅赛萝拉这一拳下瞬间崩解，碎为；两节数办。

　　“噗，哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

　　倒飞的林登万一边吐着血一边大笑着，直接砸穿了身后那堵先前已经被雅赛萝拉锋利刀气无意中剐蹭到已经极为脆弱的木墙，消失在尘埃之中。

　　“雅赛萝拉！这就是我的逃跑路线哒！！！”

　　ps：其实想20号就发的，无奈事情实在太多了。



林登万只想过平静的生活 : 009撒！细数你的昆特牌吧！

　　高等吸血鬼，一种非常难缠的生物，超高速的恢复力，强大的身体素质，近乎不死的存在，就差再来一个替身能力了。虽然林登万并不知道这个世界的高等吸血鬼和巫师世界的高等吸血鬼是否相同，但绝对一样的难对付。

　　一个恢复力速度攻击力反应力都处于巅峰状态的高等吸血鬼，任何一个猎魔人都不会想接这种委托的，哪怕报酬是半个王国或是娶公主为妻。

　　毕竟北境剑圣杰洛特在面对高等吸血鬼时都要吃瘪，更不要说林登万这种靠装备叠起来的三流狩魔猎人了。

　　猫学派的装备是无法承受太多伤害的，如果林登万是熊派猎魔人到还有可能扛着伤害拿拜年剑法拼一拼，拿猫套去打满状态的雅赛萝拉，无疑是让10级的萌新去挑战33级的猎魔任务，敌人摸两下就“you are die”了。

　　“这是我的逃跑路线哒！！！”

　　林登万这么喊着，借力撞破身后的木墙突围出房间。

　　“别想跑！”

　　被击碎的银剑的一些碎片伴随着高速溅射镶入了雅赛萝拉的手臂，在把这些讨厌的小碎片拔出来后，雅赛萝拉便向林登万追来。

　　“吔包啦你！”

　　正想突刺的雅赛萝拉被林登万丢出的炸弹直接命中，这种猎魔人特质的含银炸弹在爆炸后散射出的大量银粉严重干扰了雅赛萝拉的感官，虽说这种程度的银制品无法对雅赛萝拉这种高度吸血鬼造成伤害，但拖延一段时间总是够了的。

　　当雅赛萝拉冲出遮盖视野的银雾时，林登万的身影已然不见。

　　“真是够了呢……不和你玩下去了，猎魔人先生。”

　　虽然猎魔人通过某种手法掩盖了自己的踪迹，但凭借着吸血鬼远超人类的超级感官，只消三分钟便能精准定位猎魔人的位置。

　　不过我们的雅赛萝拉小姐似乎已经对着这场猫捉老鼠的游戏疲倦了。

　　“你们，给我去把他找出来，带到我面前。”对着原先像是雕像一般守在房间门口的面具仆人下达指令，雅赛萝拉将长刀随意一丢，重新恢复了优雅的姿态，回到房间寻到到一把完好的椅子坐下。

　　而在接到命令的那一刻，整栋房子里涌出了许许多多的带着面具的佣人，他们和房间前的面具仆人一样，开始了地毯式的搜索，只是他们的身影和面具仆人一样显得那么僵硬。

　　那么我们再将视野拉回林登万身上。

　　“断了三根肋骨，一根还插到肺里了……”

　　尽管在雅赛萝拉出拳的时候，林登万拿银剑接进行了格挡，但巨大的冲击力还是使他受到了重创。

　　从物品栏中掏出一瓶燕子药剂喝下，这种味道古怪的猎魔人魔药在游戏中可以加速血量的恢复，那么现实中就是可以加速生命力和体力的恢复了。虽然不能将骨折了的肋骨直接治好，但至少伤情不会再一步的恶化了。

　　“只能用钢剑了……不知道那个吸血鬼会不会追上来……”

　　先前用来格挡的银剑已经完全损坏，林登万手里现在能用的只有与人类战斗时才用的钢剑了。

　　那么该从哪里逃出去呢？庄园的正门肯定是不能走了，得找个其他的出口。

　　但是啊，猎魔人的一生啊，除了个人努力，还要看历史的进程，正当林登万打算冒着摔死的危险翻墙逃出去的时候，数个蹒跚的身影将他围了起来。

　　“我就知道，吸血鬼的仆人不会是什么好东西。”

　　太明显了，这些带着面具的佣人和先前遇到的第一个佣人明显差别巨大，浑身上下散布着尸体的腐臭味，先前就觉得这房子有股淡淡的腐败味，没想到是这些带着面具伪装成仆人的僵尸身上散发而出的。

　　从物品栏内掏出应急用的食尸鬼剑油抹在手上的钢剑上，虽然失去了专门对付怪物的银剑非常伤，但是林登万手里的这个强化高级食尸鬼剑油可不是好惹的。

　　“我要过平静、安逸的生活……我会幸福的活下去，比谁都幸福的活下去。”

　　迎着僵尸仆人蹒跚的步伐，林登万一边吐着血（先前受的内伤），义无反顾的冲了上去。

　　ps:今天晚点有一章3000字的大章



林登万只想过平静的生活 : 010草叉是猎魔人的大敌

　　“我真傻，真的。”

　　被绑在椅子上的林登万看着慢慢走过来的雅赛萝拉，叹着气说道。

　　“我单知道僵尸仆人会用刀剑，会近战，我不知道他们还会用草叉啊！所以说为什么庄园里会有草叉这种东西啊！”

　　看着肚子上还插♂着的草叉，林登万已经无力吐槽了。

　　草叉是猎魔人的大敌啊，是天生的克制关系，就像守卫的膝盖弱弓箭，刺客大师的弱点是水，猎魔人的弱点就是草叉。上至北方第一剑圣，传奇女术士打桩机杰洛特，下至平平无奇屠村猫派猎魔人，也许大家的战斗流派，道德思想，作战风格，武器装备，都不尽相同，但只有弱草叉这一特点是共有的。

　　林登万当然也不能避免。一开始仗着手里的强化高阶食尸鬼剑油，哪怕手里用的是钢剑而不是专门用来对付怪物的银剑，也和那些力大无穷但行动缓慢的僵尸仆人打的有来有回，甚至在以一敌多的战斗中还占了上风，一套剑舞没有僵尸能够近身。直到一个不知道是不是潜行技能点到满的僵尸仆人悄咪♂咪的摸到林登万的视觉死角位置，一草叉直接把林登万捅到生活不能自理，然后这群僵尸就在雅赛萝拉“抓活的”的指令下把倒地失去战斗力的林登万绑起来，逮到了美丽的女吸血鬼面前。

　　喝令让僵尸仆人全部离开房间，雅赛萝拉颇有兴趣的从椅子上起身，来到被用麻绳绑在椅子上的林登万面前。

　　“让我猜猜，不就地杀死而是把我绑回来的原因是什么，你喜欢吃活的吗？好残忍啊。或者你喜欢用鲜血泡澡来让自己变得年轻？普通年轻女孩的血液已经满足不了你了转而要用狩魔猎人的血液了吗？你是伊丽莎白巴托里吗？不对啊，这里是英格兰不是匈牙利，巴托里选手100多年以后才会出生。还是说你就是个单纯的施虐狂？完了，我要变成下一个疯子凯亚恩了。”
【'?刺;猬,'猫.小!!说,众::筹?与":提,?取;.群!"】:,—!?—.?8.5?.9?,0;8?2?!4"4'!3
　　尽管严重的内伤让林登万每说出一句话都会从嘴里喷出破碎的内脏碎片，可林登万依旧仗着自己狩魔猎人的强大身体素质疯狂打嘴炮，这种伤势换寻常人早就死了三四次了，也就身体素质强大的狩魔猎人可以苟这么久。

　　“如果我说为我对先生非常感兴趣呢？”

　　把草叉从林登万身上拔下来，雅赛萝拉开始绕着林登万转圈。

　　“首先停止你的东北二人转行为，我有点晕了。其次，你不会是对我的血肉非常感兴趣吧？是以前没吃过猎魔人所以今天想要尝尝鲜吗？”

　　致命武器草叉的拔出让林登万明显松了一口气。

　　“有一部分吧~但我对先生其他方面要更加感兴趣呢~”

　　“说过来听听，让我死个明白嘛。”

　　“啊啦啦~先生不要这么说嘛~妾身并没有杀死先生的打算呢~不过算了，挑明了说吧，我已经观察先生很久了。”

　　“有多久？”

　　林登万一边说着，一边偷偷摸摸打开了自己的物品栏，他已经确信雅赛萝拉是看不见自己的物品栏的。

　　“从先生第一次来到这个世界开始吧。”雅赛萝拉笑着说道,“无论是先生第一次被骗还是第一次睡大街，我都在旁边哦~”

　　“哎哎哎哎哎！！！”雅赛萝拉说的是不是真的，这点林登万无法保证，反正迎合就对了。

　　“先生这种穿越者我见得很多了，也杀了很多，像先生这么单纯的，我还是第一次见呢~”

　　绕到林登万背后，雅赛萝拉用手捧起了林登万的下巴，往上轻轻的抬起来，林登万感受到头顶似乎撞到了某些柔软的东西。

　　“那些色.色的穿越者就是这样被我拔下头颅的哦~”

　　低下头，雅赛萝拉将嘴凑到林登万耳旁，一边吹气一边说道。

　　咕噜。

　　咽了口口水，林登万感受到到了潜藏在这只美丽吸血鬼话语中的危险信号。不行，要尽快转移话题，不然会被这个女人杀掉的。

　　“那把长刀也是你从穿越者身上拿到的吗？”

　　林登万发出了自己的疑问，同时被反绑在椅背后边的双手开始偷偷分析麻绳的构造，试图找到这种手工编织绳子构造的缺陷点。

　　似乎对面不改色毫无生理反应的林登万颇为满意，雅赛萝拉回答的也非常快。

　　“啊咧~我记得那是一个叫萨菲罗斯的家伙吧，还蛮强的，不过最后被我吃掉了呢~”

　　重新回到林登万面前坐下，雅赛萝拉端起一旁的红茶轻抿了一口。

　　“几分熟？”

　　“生吃。”雅赛萝拉笑着舔了舔自己的嘴角。

　　“看来我也要落得这样的下场啊……”

　　“先生说笑了，告诉先生一个理由吧，我呢，无论是在人类时期还是成为吸血鬼的时期，都有无数的家伙在追求我，但你是第一个面对我美貌如此冷静的人。”

　　啊……其实只是青草试炼的后遗症而已，林登万这么想着。青草试炼带来了远超常人的身体素质和反应速度，代价就是面部表情肌肉的功能丧失，和情感的不断消散。这么说起来，是不是应该把头发剃光比较好好？毕竟无情感的光头都蛮强来着。

　　“所以？”

　　“我想要个孩子。”说完这句话，雅赛萝拉便两腮羞红的转过头去，似乎是抱着很大勇气才说出了这句话。

　　“嗯……哎哎哎哎哎？？？”猎魔人的大脑出现了短暂的宕机。

　　“先生……无论哪一点都很对我胃口，虽然……虽然这是我的单方面行为，但我还是想问一下，先生你是否……”

　　雅赛萝拉的声音渐渐变小，最后细的都听不见了。她的双手交叉，夹在双.腿之间，身体不断的扭动，活脱脱一个撒娇少女的样貌。

　　很明显，这是一道送命题。

　　苦笑着，林登万抬头45度看向天空（虽然从庄园里看不到就是了）：“既然你这么说了……可被绑住的是我啊，主导权在你那里，无论怎么说，你都会做想做的事情吧，那还不如……”

　　看向雅赛萝拉，林登万露出了复杂的眼神。

　　“也就是说先生你愿……”雅赛萝拉又惊又羞的捂住了自己的小嘴。

　　“但是我拒绝！”

　　“太好了，这样我们就可以……你说什么！” 雅赛萝拉被突如其来的反转搞的有点懵。

　　“我说，我拒绝。我林登万第二喜欢的事，就是打破僵局，对自以为是的人说NO！你也一样，雅赛萝拉，我可不会因为你是一个女人而对你让步，你可是吸血鬼啊！！！”摆出了岸边露伴式的表情，林登万一转攻势。

　　“怎么会……那你就死吧。”原先娇羞的面庞瞬间冷酷下来，“难得我对人类露出温柔的一面，你还真的是不给面子啊。”长刀重新出现在雅赛萝拉手上，美丽的女吸血鬼站了起来，准备斩下猎魔人的头颅。

　　“哼，从一开始我就不认为你会放我生路。”

　　从物品栏中掏出狩猎小刀，凭借着先前的准备，林登万成功的割开了捆住自己的绳子。

　　“你做错了两件事，第一是没有立刻杀死我，而和你打嘴炮的期间，我的血量已经靠燕子药剂恢复上来了。”

　　一个鹞子翻身，脱离束缚的林登万迅速和雅赛萝拉拉开了距离。

　　“第二件错事，是你把草叉拔了出来，那可是唯一能够杀死一个猎魔人的武器呀！”说罢，林登万从物品栏中拿出一只古朴的箭，箭头上密布了古怪的花纹。

　　“我承认，猎魔人，你很有意思。”雅赛萝拉笑了，美丽的面庞灿烂的如同夏夜的璀璨烟火，“当然仅限于有意思而已。虽然不知道你那些东西是从哪里变出来的，但像要凭借一只破烂的箭和我打？你还不如自杀呢!”

　　“你这回终于说对了。”

　　“唉？”

　　“这只箭，是我在酒馆中打昆特牌时赢来的，似乎是一件出土文物，箭头是用外星陨石打造的，虽然这只箭有着神秘的力量，但想用这个和强大的高等吸血鬼战斗是不现实的。我很清楚，人类是有极限的，无论是普通人还是猎魔人，无论怎么锻炼自己的身体素质，磨炼战斗技巧，都是无法和天生拥有巨大优势的吸血鬼相比拼的。”

　　“你到底想说什么！”

　　“屠龙者终为龙，我会向死而生！雅赛萝拉！我不做猎魔人啦！”高高举起那只古朴的箭，林登万将其狠狠地捅进自己的胸膛。

　　鲜血从伤口喷涌而出，迅速染红了周围的地毯，鲜血的味道让雅赛萝拉不自觉的舔了舔嘴唇。

　　“切，死了吗……这就是东方人说的宁为玉碎不为瓦全吗……”

　　雅赛萝拉失望的转头离去。

　　“本来还以为能多玩一会的呢……”

　　“该死的畜生！你在看甚么？”

　　愤怒的声音从身后传来，那如尸山血海般的怒气让视人命如草芥的雅赛萝拉都不由胆寒了一刹那。

　　“什么！”

　　下一瞬间，在这位高等吸血鬼还没有反应过来的时候，一记重拳狠狠地砸在了雅赛萝拉转过来的脸上，将直接其击飞出了房间。

　　这不可能！雅赛萝拉不敢相信，自己那甚至要超出狩魔猎人灵敏度的感官竟然也无法发觉攻击的来袭。是那所谓的狩魔猎人魔药吗？任何药物都无法做到如同消抹时间般的速度，是那只“箭”吗！

　　“我可是真正的男女平等主义者，就算对女生也会毫不犹豫的送她一记飞踹，更不要说你这个女吸血鬼了！”

　　林登万的声音还没有结束，又是一套重拳袭来，狠狠地击打在雅赛萝拉身上，剧烈的打击使雅赛萝拉一口鲜血喷了出来。

　　“你打断我三根肋骨，我还你双倍，感激的收下吧！”

　　无法感知猎魔人的方位，只有无穷无尽的攻击袭来。

　　未等雅赛萝拉结束思考，又是一套炸弹接拳击的组合打击。

　　太快了，攻击来的太快了，饶是雅赛萝拉这般恢复能力极强的吸血鬼都跟不上身体被破坏的速度。

　　这样下去，雅赛萝拉会被活活的打死。

　　可高等吸血鬼又岂是如此轻易能够击败的，当第11次攻击来袭的时候，雅赛萝拉以无法用视觉捕捉的速度抓住了林登万的拳头，并瞬间捏碎。

　　“如果我没有猜错的话，是时间停止吧。你获得的新能力！”看着因拳头被捏碎而露出痛苦表情的林登万，雅赛萝拉的面庞再次出现了笑容。

　　“切，被发现了吗……”

　　下一瞬间，林登万便脱离雅赛萝拉的束缚，站到了10多米开外，尽管鲜血依旧从受伤的手部不断流出，但先前“箭”造成的伤口已经完全看不见了。

　　“你每次发动攻击的间隔都在变长，而攻击的时间也在变短，是因为身体的重伤导致暂停时间的能力不能完全发挥，所以每次都在锐减吧！如果我没猜错，你是想要速战速决，抢在我自愈之前将我彻底击杀。”

　　虽然只有零点几秒的细微差别，但雅赛萝拉依旧发现了，并抓住时机再一次重创了林登万。

　　“在被完全压制的极限条件依旧坚持从向我发动攻击，我对你依旧完全改观了。”

　　“呵，不愧是高等吸血鬼，果然没那么容易对方，但这又如何？你想表达什么？”林登万再次发动了攻击，但是由于雅赛萝拉已经破解了林登万新能力的本质，林登万的大部分攻击都被挡了下来。

　　切，要是先前的银剑没有损坏，哪怕是钢剑还在，都不用想现在这样用拳头近战了。

　　“告诉你吧，我的名字。”

　　“什么名字？”身体的情况越来越差，林登万现在已经无法再暂停时间超过一秒了。

　　“雅赛萝拉是我人类时期的名字，其实你一直这么叫着我还蛮亲切的。嘛，现在的你已经值得我报上真名了，猎魔人林登万！”雅赛萝拉摆出了隆重的姿势，手中的长刀横在胸口。

　　“吾名姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，铁血的热血的冷血的吸血鬼，猎魔人林登万，你已经值得我付出足够的荣耀来杀死你了，为之高兴吧，永远铭记吾的名字吧！咔咔咔咔！！！”

　　下一秒，地动山摇，压倒性的力量从雅赛萝拉，不，现在应该叫做姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的身上迸发出来。

　　一瞬。

　　姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的身影消失了。

　　“你，已经死了。” 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的声音从耳旁传来，淡淡的，似乎有着薰衣草的花香。

　　什么！

　　未等林登万发动能力暂停时间，脖子就传来一股刺骨的凉意，这股凉意从脖颈开始，缓慢又迅速的传遍了整具躯体。随后就是视角跌落，逐渐变黑。

　　姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心VS狩魔猎人林登万

　　第二回合

　　秒杀。

　　ps:求推荐求收藏，嘤嘤嘤



林登万只想过平静的生活 : 011来向妈妈撒娇吧~（已修改）

　　头掉了还有救吗？

　　这个问题要是探讨一下就是一个兼具生物科学的哲学问题。

　　巴麻美同学请坐下，还没有轮到你发言。

　　一般来说，作为人类这种生物的中枢神经头部在被砍掉后是会存在一段时间存活的，然后就会由于缺氧导致脑死亡，一般来说这个时间在5秒左右，虽然有威廉.乔瑟夫.布拉兹科维奇这种7秒后依旧成功续上的猛男，但一般来说超过10秒就不用救了，又不是能够用脑子呼吸的迪奥布兰度，把自己头砍下来后依旧可以活的很开心，甚至还能去寻找新的肉体。
【;刺,.猬;猫!小,,说'?众."籌!'与!提:取.,群;:】':—:"—:8"5.9.0!;8!2.;4;?4:3
　　“死定啦！”

　　这是林登万失去意识前的想法。从头掉到地上已经过去12秒了，这12秒还是要归功于猎魔人体质特殊。虽然这12秒过去的还蛮漫长的，但林登万并没有看到什么走马灯之类的，到底是因为传言都是骗人的还是猎魔人不会有走马灯，这已经不清楚了，林登万只知道自己的昆特牌生涯到此结束了，赏金什么的，已经无所谓了，因为以后再也不会有狩魔委托可以去接了，女术士的恋情，已经不需要了。因为再也没有女术士打桩机了。

　　视野最后一刻看到的，是那片璀璨如火的石榴裙，和眼角闪着光的那张面庞。

　　也许，在打昆特牌的时候，她是真的快乐的吧，那张笑脸。也许真的可以成为交心的朋友呢，如果她不是吸血鬼，也许就不会在成为朋友的瞬间，就绝交了吧。

　　胃开始剧烈的疼了起来，并不是因为头颅被斩下后导致的神经错位，而是对自己死前依旧疯狂白学的恶劣行为感到胃疼。

　　果然我讨厌莎士比亚啊。

　　……

　　林登万，彻底死亡，享年24

　　……

　　------分割线------

　　深渊一般的黑暗，永远摸不到边界，感受不到任何存在。

　　无论呼喊多少次，依旧不会有人答应的寂寞，最终化为了孤独。

　　阳光刺了进来。

　　……

　　“总感觉梦里和搞哥毛哥近距离深入交流了……”

　　仿佛做了一个非常长的梦，一个非常恶劣的梦。随之而来的是剧烈的头痛和仿佛宿醉一般的无力感，就差和曹老板一样抱头大喊“吾好头疼啊！”

　　睁开眼，是陌生的天花板。

　　还好，不是现代医院病房的天花板，不然林登万就要怀疑自己是不是接下来要去开EVA了。依旧是朴素的木质房顶，看来没有穿越到其他时代去。

　　“你醒了？”

　　温柔的女声从一旁传来，同时一只温暖细腻的手抚上了林登万的额头。

　　“看来烧退了呢~”

　　还是那个声音，总感觉有些熟悉又十分陌生。

　　林登万感到脑袋一下的下半身还是存在的，能够感受到的，只是身体似乎有些僵硬，是因为躺了太久导致血液流通不通畅吗？看来一会要下床活动一下啊。

　　这个时代应该没有护士姐姐这种职业吧，会是什么人呢？女巫大姐姐？还是乡村草药医生？我应该被那个女吸血鬼斩首了吧，是谁救了我呢？这个时代应该没有换头手术吧。

　　疑惑着，林登万有些费力气的扭过头去，循着声音的方向，林登万见到了声音的主人。

　　是一位戴着眼镜的金发知性女性，长长的金发在脑后扎了个干练的马尾，她正用左手轻轻地抚摸着林登万的脑袋，右手还拿着未看完的书。

　　慢着，这张脸怎么那么熟悉？

　　虽然刚刚睁开眼睛的时候，林登万的眼前是模糊的，但随着意识的不断清醒，眼前的画面也越来越清晰。

　　眼前这个大姐姐，如果解开马尾，摘下眼镜……

　　“我的妈！！！”

　　反应过来面前这位大姐姐就是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的一瞬间，林登万便条件反射的从床上跳起来，不知为何，这一下惊吓的起跳高度差点触碰到高度明显有6`7米高的天花板，只是地球的重力让林登万再次摔了下来。

　　完了，超过两楼猎魔人就要摔死了，这个高度，现在自己血量估计也是大残，刚见面就得说再见，大家下本小说再见。

　　林登万闭上了眼睛，等待落地的瞬间。

　　“接住了，真是让妾身好担心啊~”

　　一双手，从半空坠落了林登万感受到了有一双手托住了自己的背脊，让自己不再下坠，出于下意识的，林登万用手环住了姬丝秀忒的脖子。

　　“好不容易让你复活的，弄伤自己是不可以的哦！”姬丝秀忒托着林登万稳稳的落地---为了接住半空中的林登万，姬丝秀忒也跳了起来。

　　“你说复活……该不会……”

　　林登万虽然在一瞬间就重新回归了冷静，但一个吸血鬼说“我把你复活了”只有一种可能性。

　　“恭喜你获得新生，史上第一位吸血鬼狩魔猎人。”

　　虽然早有预料，但林登万还是很难接受这样的现实，虽然人类时期的作息时间也是晚上工作（打昆特牌）早上睡觉，但这并不意味着林登万想要变成吸血鬼啊！林登万只想过平静的生活，偶尔打打昆特牌，天天被人追杀的吸血鬼生活可不是林登万所期望的啊！

　　有个叫尼采的选手说过，当你狩猎恶魔的时候，你最终也会变成恶魔，但狩魔猎人变成吸血鬼还是第一回。巫师世界里的吸血鬼是一个种族，是无法通过咬人将人类转化为吸血鬼的，巫师世界的人想要变成吸血鬼除了戴上石假面是没有其他办法的，但林登万同志万万没有想到，这个世界似乎并不是这样的。

　　“不要怕，吾会帮你慢慢适应的。”

　　似乎由于林登万现在也是吸血鬼了，姬丝秀忒也不再表现出敌视的一面。

　　不过……为什么感觉自己现在在被公主抱啊，这种希里公主抱杰洛特的既视感是什么……

　　话说回来，姬丝秀忒不愧是吸血鬼啊，居然有那么强的臂力……慢着，不对劲啊，为什么身体感觉那么轻，刚刚声音也怪怪的，尖锐清脆……

　　感觉事情不对劲了林登万立刻打开了自己的物品栏，众所周知，巫师里的物品栏是可以同时看到个人人物的模型的,还能调整装备，之前林登万正是通过将匕首装备到钢剑装备槽才得以割开坚硬的绳子从而脱困的。

　　物品栏中人物槽显示的，不再是先前那个沉稳英俊的白发猫派狩魔猎人了，而是变成另一个白发的，一脸惊愕表情的小萝莉。

　　“啊啦啊啦~被你给发现了呢~”

　　姬丝秀忒把一脸懵逼的林登万放到床边，开始解释林登万失去意识时候的事情。

　　“我真的挺喜欢你的，总觉得太可惜，就把你转化为吸血鬼了。”

　　“这个我可以理解，但为什么我现在现在变成了这副模样？”强迫自己冷静下来的林登万检测了一下自己的下半身，得了，这辈子就告别女术士打桩机了。

　　“那个……”姬丝秀忒露出了不好意思的表情。

　　“快说！”林登万感觉自己随时都有冲上去掐死姬丝秀忒的冲动。

　　“打败你后我就有点……”

　　“有点什么？”

　　“有点饿……”

　　“AND?”

　　“想尝尝狩魔猎人的味道……”

　　“然后呢？”

　　姬丝秀忒脸红的像熟透了的桃子。

　　“你的肉体太好吃了，不小心就吃过头了……”

　　“这和我现在这个样子有关系吗？”

　　“吃太多了，把你转化成吸血鬼的时候吾发现没有足够的素材再构你的原先的身体啦！吾又没有过男人的经验，不知道到男人的身体构成，干脆就按照自己小时候的样子给你捏成现在这样的身体啦！”

　　一口气说完所有的事件始末，姬丝秀忒像恋爱漫画里告白后不敢直视对方的青涩女孩一般害羞的别开了头。

　　“你有什么好害羞的啊！现在头大的是我啊！性转以后之前所有的努力都白费啦！所有人际关系都报销啦！这个时代女性地位是什么样子你这个高高在上的贵族小姐怎么会知道！”

　　抱着头，林登万喊着“吾好头痛啊！华佗何在！”的在床上来回打滚。

　　而姬丝秀忒只能尴尬的在旁边坐着，看着林登万浑身难受。

　　这种尴尬无比的气氛整整持续了一个多小时，林登万的碎碎念终于结束了。

　　“要想生活过得去，就要选择原谅她。”

　　林登万最终还是接受了现实。

　　“你要对我负责！”

　　“唉？”

　　“我现在这样子都是你干得，我现在完全失去了容身之所，难道你还要把我赶出去让我被曾经的同行猎杀吗！”

　　失去了一切的林登万现在唯一可以依靠的只有面前的姬丝秀忒了，虽然对她任性的行为十分不满，但木已成舟，现在只能抱大腿了。

　　新生吸血鬼是非常脆弱的，多了吸血鬼的缺点，能够依靠的却还只有身为人类时期的身体与能力，因为潜意识里，身体依旧认为你是个人类，所以根本无法发挥出不属于人类的力量。

　　出乎林登万意料的，姬丝秀忒直接扑过来抱住了林登万:“当然啦!你可是我创造的眷属啊，哪有母亲会抛弃女儿的。”

　　“你先前说的想要个孩子原来是这个意思吗……是我理解错了吗……”

　　“唉~真是拿你这个孩子没办法，来向妈妈撒娇吧~”露出慈母般微笑的姬丝秀忒说道。

　　“请容我我拒绝”

　　ps：本来上午写了一千多，下午下课回来打算继续写到两千的，结果fgo日服开了2.3章，我整整笑了四个小时，笑到无力码字，明天补完这张外加明天的更新......让我再去笑会......

　　ps2:好了，修改完了，肝到了3000字，今天星期三，应该可以算是这三天一共算起来的更新了吧，今天依旧不玩彩虹六号专心码稿，看看晚点能不能再搓出一章来。



林登万只想过平静的生活 : 012登万，你还说你不会做饭

　　名字，这个东西提的算多也提的不算多，每章都会提到无数次，但都没有对此进行详解。

　　不单单是功能性的指代称谓，对于林登万这种非常规人类也就是狩魔猎人来说，名字和称号的重要性无异于袖箭相对于刺客大师、安德森副队长相对于康娜酱。

　　除了平时叫名字，一般来说还可以把名字和称号统一在一起，比如北方剑圣杰洛特的称号就有：利维亚的杰洛特，百果园的屠夫，巨人猎手杰洛特之类的，除了把名声打量以后好做生意和被当成英灵召唤去参加抢杯子活动以外还有镇压宵小之辈的作用。

　　虽然也很容易招致仇恨就是了。

　　林登万也有类似的称谓，是他在第一个城市起的：斩魔战神林登万。

　　“黑历史啦！黑历史啦！”林登万肯定会这么说。当初本来只是为了宣扬自己的猎魔生意而起的，但后来由于根本接不到委托还被骗去当苦力，所以林登万到第二个城市后就把这个称号“抹除了”

　　“没有用处的名字不需要存在！”林登万红着脸这么说。

　　再往后在酒馆玩昆特牌的时候，林登万获得了许许多多的外号，比如什么“一拳猎魔人”啦（第一章），“皇家酒馆最欧海豹”之类的，但这些都是别人叫的，林登万自己是从来没有特别宣扬过这些。

　　“所以汝快点给自己起一个新名字啊！”喝着林登万刚泡的红茶，姬丝秀忒催促道。

　　“还有食材在那边，快去做晚饭啦！”

　　虽然吸血鬼是不需要吃人类食物的，但姬丝秀忒表示偶尔还是想尝个鲜来着。

　　原先都是由僵尸仆人来服侍姬丝秀忒的，这些僵尸仆人是由另外一个路过的被姬丝秀忒美貌俘获的吸血鬼友情赠送的，说是用坏了直接扔掉就行了。所以在经过先前的“草叉之战”后，折损的大量僵尸仆人根本没有补充。

　　僵尸仆人作为僵尸，虽然力大无穷，耐力无限，但灵活性总归是不能和活着的人类相比的，再加上先前作战时，活动比较灵活的那部分僵尸仆人都被林登万标记为第一目标优先处理掉了，所以现在只剩下笨手笨脚的僵尸仆人了。

　　可能是出于变成吸血鬼后良心上的自责，又或是纯粹的因为看到僵尸仆人动作实在太迟钝，急的强迫症犯了，林登万直接接手了僵尸仆人的工作，虽然还没用完全适应现在这具吸血鬼之身，但无论是灵活度还是速度都要远超迟钝的僵尸仆人几个档次。姬丝秀忒到也是毫不客气的直接指派林登万去做各种家务，还被林登万吐槽：原来你把我变成吸血鬼就是让我来给你做家务的吗？
【.刺;.猬'!猫.小.说:"众!:筹;与.;提,?取!群;】.?—..—"8!5;9,.0:8!"2!4;4"3
　　做饭这种事情，林登万一开始是拒绝的，她推脱道“君子远庖厨”，说什么君子对于飞禽走兽，见到它们活着，便不忍心见到它们死去；听到它们哀叫，便不忍心吃它们的肉。所以，君子总是远离厨房。

　　结果第一个提出抗议的是林登万的肚子呢~虽然变成了吸血鬼，但身体并没有那么快反应过来，依旧以人类时期的生理周期活动着，这也就是为什么很多新生吸血鬼会大开杀戒的原因。当然，实际上新生吸血鬼是并不需要吃人吸血的，体内的能量是完全足够的，他们单纯是抑制不住自己的嗜血欲望罢了。

　　“汝作为狩魔猎人都会猎杀魔物了，还说什么听到惨叫不忍心什么的，汝说谎技术太差了口牙！”无情的被姬丝秀忒揭穿了。

　　“呜……”发出悲鸣的林登万只能乖乖去做饭。

　　姬丝秀忒先前所指的位置，放着一大袋的土豆，其他调料也不多，林登万决定就做土豆炖牛肉了。当然庄园里是没有牛肉的，别说牛肉，牛都没有，所以现在先处理土豆，一会再出去买牛肉------人类时期打牌赢来的钱终于有用了。

　　“名字有那么重要吗？”用人类所达不到的极高速度削着土豆皮，林登万对姬丝秀忒的急切表示不解。

　　“当然重要啦！名字可是吾等吸血鬼‘存在’的一部分构成啊！汝现在已经成为了新生的吸血鬼，当然要抛弃人类时期的名字换一个新的啦!”姬丝秀忒似乎非常执着于这件事情。

　　“吾现在的名字姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心（KissshotAcerolaorion Heart Underblade）是伟大的斯萨伊德尊主。决死、必死和万死的吸血鬼，迪斯托比亚·威尔托奥索·斯萨伊德尊主（Distopia.Virtuoso Suicide Master)起的，为了不成为让这个名字蒙羞的吸血鬼，吾可是一直在努力啊！”

　　“好的我知道了，但为什么和我有什么关系呢？”

　　林登万并不想搞这些奇奇怪怪的东西，光是现在这双在削土豆的幼女双手就让林登万头痛无比了。虽然力量速度精准度都十分强劲，但由于幼女的手太小，无论是抓土豆还是握刀都十分的难受。

　　“唉，真拿汝这孩子没办法啊，罢了，吾作为母亲，有责任为汝起名来昭示汝的诞生。”

　　“随便啦~”

　　把削好的土豆丢进锅里，林登万开始给下方的壁炉添柴，先把土豆放在水里防氧化，一会再来点火制作。

　　这个时代的炊事工具还是比较简陋的，依旧是老式的灶台。好在林登万依旧可以用猎魔人的法印来快速点火，至少准备火源这件事是不用急了。

　　“吾想想……就叫‘死尸累生死郎’怎么样？”

　　“我拒绝，一听就是出场不会超过一分钟的龙套名字”

　　“那……‘士郎’怎么样？”

　　“拒绝，我虽然会做饭会做家务，但我并不想当正义的伙伴。”

　　……

　　“算了，还是我自己想一个吧……”从椅子上跳下来，林登万准备穿上衣服拿上钱去买牛肉了。折腾了一个晚上，现在已经快天亮了，勤奋点的屠户已经出来摆摊了。

　　现在做饭最大的阻碍并不是厨具的简陋，而是身高问题。变成现在这副幼女模样后，林登万的身高一下子从185多变成了130左右，很多东西放的高一点就根本拿不到，还要借助椅子才可以。

　　“忍·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General），这样行了吧。”穿上掩盖身体的黑色大披风，林登万开始翻找自己人类时期的钱包，“结合了一下你的后面三个字，刃下心就是‘忍’。”

　　“吾跟汝一起去。”

　　放下书，姬丝秀忒一把抱住了林登万。

　　“最近除了汝以外还有很多吸血鬼猎人在这边徘徊，应该是听闻吾在此吧，汝现在还太过于弱小，吾作为母亲，怎能放任孩子碰上灾祸。”

　　“道理我都懂，先松开我，你这个大胸女，我要被挤死了。”

　　“啊啦啊啦~小忍以后也会长成这样子的身材哦！”

　　“那我宁可跑太阳下边去自杀。等着，我总有一天会找到恢复原先身体的方法。”

　　吩咐僵尸仆人照看庄园，姬丝秀忒牵着林登万的手，前往最近的集市。

　　ps：滑滑板摔了，脸着地，估计要修养几天

　　ps2：上一章修改过了，记得去重看一边，还是改了蛮多的



林登万只想过平静的生活 : 013欢迎收看情感节目《今日猎魔人》

　　林登万对姬丝秀忒抱有非常复杂的感情，这种复杂程度已经远远超过白色相簿了。

　　杀死自己的吸血鬼转眼之间变成了自己的母亲（血缘上定义），狩猎吸血鬼的狩魔猎人变成了吸血鬼。如果林登万不是心智坚韧的狩魔猎人，恐怕早就和某个妖刀“心渡”的持有者一样选择自杀了。

　　“我林登万只想过平静的生活。”这是林登万交出的答卷。无论变成什么样子，哪怕是鬼魂也好，吸血鬼也罢，平静的生活是林登万永恒不变的追求。变成吸血鬼又如何？只要这个世界上没有人知道我是吸血鬼不就行了吗！

　　在想通这一点后，林登万才同意暂时和姬丝秀忒一起生活的。

　　现在是1430年，如果靠着吸血鬼悠长的寿命，说不定可以苟到电子信息时代，重新过上喝着快乐水，玩着快乐游戏机，举着快乐压路机的快乐肥宅生活，到那时说不定还能再改个名字，比如索菲什么的，一听就很正常的名字，和吸血鬼一点都搭不上边的那种。

　　姬丝秀忒要求和林登万一起去买肉，很明显就能看出来姬丝秀忒对林登万依旧保持的警惕心。

　　这个女人，从头到尾，说的都是半真半假的话。

　　这是林登万的个人判断。

　　残酷的现实世界可不是小说中那么直白，哪有两个敌对的人打着打着打成亲人的事情！无论是林登万还是姬丝秀忒，都处于不断试探对方的状态。

　　说不在意自己现在的形态，这是骗人的。林登万能做到的，只有通过做其他事情来转移自己的注意力，无论是做家务也好还是做饭，林登万只是需要一些事情来让她忙起来，好让自己忘掉现在变成吸血鬼小萝莉的事实。

　　“吸血鬼，幼女，真是最糟糕的两种属性结合在一起了呢……”天还没有完全亮起来，月亮还挂在半空中，只有几丝太阳的光芒照亮了天空的一部分。握着姬丝秀忒的手，林登万走在集市的泥路上，鱼贩子和菜贩子的叫卖声此起彼伏，招揽着赶集的家庭主妇。

　　吸血鬼幼女，在林登万印象中，这决定不是什么好的代名词，林登万印象中的吸血鬼幼女，不是毫无威严就是沉迷于甜甜圈无法自拔，亦或是无意识的四处杀人，和林登万理想中的“平静生活”相差甚远。

　　今后的食物也是一个严重问题，林登万是习惯提前准备好一切所需的东西，这是在狩魔猎人生涯中养成的习。根据姬丝秀忒说的，一个成年吸血鬼一个月至少要吃掉一个人类，当然光吸血也是可以填饱肚子的，不过所需的量就要多多了。

　　现在是13世纪，人类开始启用献血，制作血袋的时间应该是20世纪初到20世纪中叶，互联网也是那个时代的产物，更不要说网购这种21世纪才开始发展的新兴产业了，所以网购血袋血液这条路算是不用想了。

　　果然还是要对这里的居民下手啊……

　　这其实是一件非常麻烦的事情，这个时代的民众会愚昧的将人口失踪事件归结于吸血鬼袭击，然后就会有大量的吸血鬼猎人赶往传言有吸血鬼的地方，虽说战胜吸血鬼猎人并不是什么难事，但如果陷入车轮战就麻烦了，杀完一批吸血鬼猎人，就又会有一批吸血鬼猎人从别的城市或者地区赶过来。先不说也没有吸血鬼真的栽在这种无止境的袭击中，光这种袭击形式就不算“平静”了，绝对会严重干扰日常生活的！最后只能被迫搬走，但吸血鬼的嗜血欲望的本能，所以很快新家又会传出吸血鬼的传言，然后蝗虫一般的吸血鬼猎人就又又又会蜂拥而至，无限循环。

　　果然要开始“面包”养殖计划了啊！

　　这么想着，二人来到了屠户的摊口。

　　“来两斤牛腩”坐在姬丝秀忒肩上，林登万开始挑牛肉。由于身高太低看不见，所以拜托了姬丝秀忒把自己抱了起来。

　　“谢谢啦~”付完钱拿到牛肉的林登万二人便准备返回庄园-------天亮了。

　　“姬丝秀忒，我有个问题。”走在街道上，林登万突然提问道。

　　“嗯？”

　　“月亮本身是不发光的，月光是太阳的反射光，为什么吸血鬼怕太阳却不怕月亮呢？”

　　嘛，说不定是月球上有一台超级计算机也说不定呢~

　　“也许是光度不够吧~你说对不对？亲爱的‘新人’”

　　未等姬丝秀忒回答，一个轻佻的男声便从后方传来，一把银质的投掷匕首直指林登万的后脑勺，和声音一起几乎同时到达。

　　“危险！”

　　一把把还没有反应过来的林登万推开，匕首带着巨大的冲击力深深地扎进了姬丝秀忒的手臂之中。

　　切。

　　男人嘲讽的声音传了过来，“不愧是铁血的热血的冷血的吸血鬼姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，比我想象中的速度还要快呢~”

　　“初次见面。”一个身着华丽贵族服饰的男人从阴暗角落走了出来，一边笑着一边拍手，“姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，还有那边那位不知道名字的‘新人’，你们好啊。”

　　男人和林登万在庄园里看到的那些僵尸仆人一样，带着覆盖了面庞的面具，所以无法判断他的身份。

　　“喂喂！姬丝秀忒，你没事吧！”被推开的林登万直接目击了男人的出现和身上中了一刀的姬丝秀忒。

　　“见鬼……汝快跑，这个家伙不是一般的吸血鬼猎人，吾都不一定确保可以将他杀掉，他肯定是盯上汝了。”

　　拔出银制投掷匕首将其扔在地上，姬丝秀忒原先轻松的表情已经转为严肃。

　　男人的笑容愈发的灿烂，最后化为癫狂。

　　“我乃，猎杀吸血鬼的吸血鬼！吸血鬼，必须死！”

　　ps：这章是熬夜写的，果然大晚上精神就不太好啊，先睡了，要好好养伤了



林登万只想过平静的生活 : 014你也会空裂眼刺惊？

　　“快跑！”

　　林登万在听到姬丝秀忒说出这句话的下一秒就拔腿就跑。

　　事到如今，姬丝秀忒可不会再开玩笑，连她这样如此强大的吸血鬼都这么说，那肯定是先溜为上了。

　　先前刚刚化为吸血鬼的时候，林登万在冷静之余对自己的身体条件进行了简单的测试，数值大概是身为猎魔人时期的两倍，也就是普通人类的四倍。

　　拳头的破坏力一瞬间最大是3000kg/cm²至5000kg/cm²，腿的破坏力则推定为拳头的3倍。即是说，力量最大可以破坏厚5cm的匀制钢板。

　　腿部爆发力最高可以跳到7m，暂时不清楚未来身体发育后会不会再增强。

　　视力要比先前猎魔人时期还要强上2倍，简直就是人肉四倍镜了。

　　猎魔人时期拥有的各项技能尽管随着肉体的失去和重塑，失去了很大一部分，但法印这种简单的小法术还是可以用的，而且能力槽里新增了“高速治愈”和“吸血”两个新能力，相对应的就是又增加了一项“阳光耐性下降”的debuff。

　　先前从庄园走过来的时候是慢悠悠的走过来的，现在冲刺大概57秒可以到达。

　　等我啊！雅赛萝拉！

　　将所有力量集中在腿部，林登万开始了爆发式的冲刺。

　　------分割线------

　　“离完全天亮还有半个小时，不知道你强大的自愈能力能否完全对抗阳光呢？还是在一边自愈一边焚烧的痛苦之中痛苦而死呢？真是让人期待呢~”

　　自称狩猎吸血鬼的吸血鬼的男人大笑着，右手化为了一团黑雾，左手从黑雾中拔出一把巨大的十字架构型的异态血镰。

　　“让我砍一刀好不好嘛~尊敬的铁血的热血的冷血的吸血鬼，姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，没想到能在这里碰见你，真的是我一生的大幸啊！明明只是听说最近吸血鬼猎人和女巫猎人在这边聚集，就想着这里很有可能有吸血鬼存在，就来看看。没想到会碰上两个吸血鬼，其中一位还是这么一个大人物啊！真是我作为吸血鬼猎人一生之大幸啊！”用长的过分的舌头肆无忌惮的舔食着巨型血镰上不断滴落的血珠，这个男人大笑着朝姬丝秀忒冲了过来“嘛~让我尝尝你的味道好不好啊！就一滴，一滴就可以了！好不好啊！”

　　切。

　　将拔出的银制飞刀朝着男人扔过去，姬丝秀忒双腿向下一沉，随即地面裂开了数道深邃的裂缝，强大的反冲力让姬丝秀忒立刻朝着半空冲去，躲过了男人那突刺过程中突然变长的血镰的挥斩。

　　“汝这话就相当于‘我就蹭蹭不进去’一样，没有任何说服力！”

　　手持着大刀“正宗”的姬丝秀忒接着从半空中下降的高速俯冲动能，和男人的巨大血镰打的有来有回，巨大血镰与同样比例失调的大刀“正宗”直接来回碰撞，发出了金石相交的刺耳噪音。当然，这把名字叫做“正宗”的巨长武士刀和先前一样，又是不知道什么时候就出现在姬丝秀忒手中的，仿佛姬丝秀忒也有四次元口袋一般。

　　神仙打架，凡人遭殃，周围的民众不是慌乱逃跑就是被巨大的血镰一分为二，痛苦的死去。

　　“喂喂，汝这还算是吸血鬼猎人吗？肆意屠杀普通人，这是吾等都不会做出来的事情啊！”

　　“闭嘴！吸血鬼，我是猎杀吸血鬼的吸血鬼，身属吸血鬼的吸血鬼猎人，人类只不过是餐前甜点罢了！蝼蚁就要有蝼蚁的样子，乖乖的去死就行了！”

　　来回交手数十回，姬丝秀忒的劣势便渐渐展现出来了，没有任何剑术基础的姬丝秀忒纯粹是在凭借着自己蛮横的怪力和强大的反应能力乱砍，先前昆特牌赢了林登万也是靠着吸血鬼强大的思考能力可记忆能力反向把林登万手里的牌算出来了，并没有用到什么技术性的战法。这种单纯依靠数值碾压的方法在面对人类时期的林登万还有些优势，但面对同样有着高超剑（镰）术的这位所谓的“吸血鬼猎人”，就有明显的劣势了。

　　虽然靠着比一般吸血鬼还要强大数分的身体素质，从一开始，姬丝秀忒就压着吸血鬼猎人打，数次将吸血鬼猎人重创，但只要有人在周围观战，当然前提是周围那些平民没有被吓跑或者砍死的话，就能用肉眼可见的速度发现，手持巨大血镰的吸血鬼猎人正一点点将优势扳回来。
【,,刺..猬..貓:,小!说"'众,筹.与''提:取,群;】:—!—'8?5,9":0.8"2:4;!4,3
　　“切，真是难缠的男人，以前也不是没见过猎杀同族的吸血鬼，或者说这个杀手行当人类就有吸血鬼没有理由没有，但汝这么执着的吾还是第一回见呢。”

　　在一次突袭中，姬丝秀忒挥舞着“正宗”将这个吸血鬼猎人握着巨大血镰的左手砍下，但这个吸血鬼猎人非但没有因为伤势退却，反而用右手捡起了左手，发动了更加猛烈的攻击，丝毫不给姬丝秀忒后撤的机会。

　　在短暂的交锋后，二人都受到了一定的伤害，便后撤拉开距离等待痊愈。

　　而那个吸血鬼猎人男在短暂的喘气后，双眼便变得血红一片，浑身逐渐被不断四溢的黑雾所包裹。

　　男人明显粗糙了许多的声音从黑雾之中透了出来：

　　“呵，愚蠢的吸血鬼，听好了，我的名字是阿曼达·奥乔亚·费利克斯，先代英格兰王朝的储君，因阴谋而被叔父斩下头颅的‘光王子’，你能想象这种感觉吗！就因为觉得‘有趣’就将受尽苦难之人复活为吸血鬼，让他在醒来之后承受千年骂名，并为国破家亡愧疚万世！这样的吸血鬼，必须死！吸血鬼！必须死！”

　　喂喂，这是什么忍者杀手的变种版吗？这种感觉有些奇妙啊！

　　虽然早就听说有个发了狂的吸血鬼四处猎杀同类，但真见到了才知道原来是这么一个麻烦的家伙，不单实力强大，而且烦人的不得了。

　　“喂喂，汝说话实在太模糊，吾没听清，汝还是省省力气把！”

　　虽然这么说着，姬丝秀忒依旧对那团黑雾保持着警戒，并且为了拉开距离躲到了附近的房顶上面。

　　“我要感谢你啊！姬丝秀忒！你是第一个让我不得已使出这个状态的吸血鬼，抱着幸福死去吧！”

　　嗖！

　　话音刚落，一道激射的高压水柱以极高的速度从黑雾中攒射而出，直指屋顶上的姬丝秀忒。

　　太快了，水柱的速度即使是吸血鬼这般强大的视力也只能看到一丝残影。

　　下意识的躲避，水柱直接擦着姬丝秀忒的脖子过去了，但强大的速度和动能依旧直接削去了姬丝秀忒的半边脖子。



林登万只想过平静的生活 : 015能用枪（十字.弩）何必用刀呢？

　　好险！差一丝就是直接命中头部了！

　　“所以我才说不愧是铁血的热血的冷血的吸血鬼，姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，寻常的吸血鬼面对我这一招早就被击中头部，脑组织被毁坏而亡了。”

　　黑雾随着激流的射出散去，站在原地的不再是那个身着豪华贵族服饰的男人了，而是一直浑身上下散发着暴虐气息的高大狼人，身高大概是先前人类的3倍，只有那满地破碎的华丽贵族服饰还能判断狼人的身份。

　　狼人身上密布着大大小小的眼睛，是让密集恐惧症患者看了可以当场晕过去的那种，姬丝秀忒清晰的看到其中一颗比较大的眼睛此时像被戳破了一般瘪了下去。

　　将体液挤压然后击穿自己的眼球发射出去作为飞行道具吗？先前在和林登万一起走过来的时候，林登万便有向姬丝秀忒提过这种吸血鬼式战法，但这种战法会导致短暂的失明，所以姬丝秀忒一开始也是一笑而过，说这只不过是不像样的招式。但面前这样式可真的是棘手了起来：完全放弃的巨大血镰的近战优势，转而借助狼人这一体型的巨大优势，让全身都覆盖上了大大小小的眼睛来释放这一招，可以说是远程攻击的特化版。

　　“汝这家伙，真的是吸血鬼吗？不是狼人什么的东西吗？”扶着失去半边脖子支撑有些不稳的脑袋，姬丝秀忒立刻进行了阵地转移，随即下一秒数道相同的激流射穿了姬丝秀忒先前待着的位置，引起一片扬尘。

　　看到姬丝秀忒被高速水流削去的半边脖子在短短数秒后就恢复如初，狼人大笑着，发出了野兽咆哮般的声音：“早就听闻你的恢复力要强于普通吸血鬼，但依旧是出乎我意料啊，但是，你今天还是会被我打败！我无数水柱将你的血肉一块块的削去！直至你死亡！”

　　狼人一边说着“死亡宣告”，一边瞄准姬丝秀忒的方向，不断将体液挤压，然后以超高速击穿体表的眼球，朝姬丝秀忒袭来。

　　该死的！

　　已经好几个月没吃“饭”，就在昨天才吃了半个狩魔猎人的姬丝秀忒此刻恢复能力并不是巅峰状态，已经无法做到硬撑着恢复能力莽上去直接把那个失去近身作战能力的狼人化吸血鬼猎人杀掉。

　　果断的先撤退吧！

　　但狼人化吸血鬼那如同全弹发射般的密集弹幕直接封死了姬丝秀忒的撤退路线，虽然那高速体液发射之前会有眼球破裂的先兆，姬丝秀忒从而可以预判攻击方向进行预判规避，但攻击实在是太多了，即使像姬丝秀忒这般敏捷的吸血鬼也中了数十发，身上被打了大大小小数十个孔。

　　“汝真的是疯了！居然在体液中混杂了银粉来让吾的伤口无法快速愈合，汝就不怕对汝自身的身体造成严重伤害吗？”感受着伤口被银粉灼烧产生的炽痛感，姬丝秀忒忍痛继续进行着闪躲。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈能杀死你，一切都无所谓！如果你一开始没有掩护那个新生儿吸血鬼逃跑，可能你就能在我变身这个状态之前逃离了，变为移动炮塔的我将在接下来20分钟内因为银粉的侵蚀根本无法动弹，想必如果没有我的封锁，20分钟你已经可以跑很久了吧！绝对是我追不上的。真可惜啊！今天你就要死在这里了！”

　　“呵，哪里有母亲抛弃孩子逃跑的！汝给吾适可而止啊！汝这个傻蛋狼人！”

　　姬丝秀忒此刻的状态可谓举步维艰：妖刀“正宗”被击断，浑身上下都是血肉被削去的伤口，现在的姬丝秀忒可不是600年后那个恐怖的“怪异杀手”，现在的姬丝秀忒顶天了也就是个实力比一般吸血鬼强点的存在，恢复能力已经开始跟不上伤口的产生速度了。

　　切，是因为没有摄入足够的“食物”吗？早知道来这个城市的时候就不为了隐藏身份而不捕食了。

　　现在怎么想也无意义，面前这个明显年龄比自己要大一圈的吸血鬼（至少姬丝秀忒于人类时期都没有听过什么‘光王子’的故事）已经摆出十足的觉悟要把自己在这里杀死了，看样子只能硬拼了。

　　希望小忍已经逃到安全区域了吧……这么想着，姬丝秀忒将断裂成两截的妖刀“正宗”护在胸前，猛地向前突刺。

　　只有一次机会，将这个狼人化吸血鬼的头颅斩下！

　　“背水一战吗？那你就死吧！吸血鬼！”

　　发出野狼的怒吼，狼人化的吸血鬼猎人将身上所有的眼球方向都对准了突刺而来的姬丝秀忒，所有的眼球都在同时呈现出即将破裂的前兆。

　　绝体绝命！

　　“然后时间开始流动。”

　　仿佛凭空出现般，伴随着清脆的话语，一个银发的幼小少女手持着一把对于她来说相对巨大的十字.弩，出现在半空之中。

　　“喂，你这个让人不断掉san值的大个子，你说谁会死呢！”

　　“什么！”阿曼达·奥乔亚·费利克斯只来得及瞟见少女的一丝衣摆。

　　只见银发的少女举起十字.弩，瞄准了狼人的头颅：“唉，能用枪（十字.弩）何必用刀呢？”

　　扣动扳机，巨大的反冲力直接将还悬浮在半空中的银发幼女向后推去。相对应的，一支巨大的，散发着符文光芒的阻魔银制弩箭从十字.弩中高速射出，轻而易举的穿透了狼人那颗真正用来观察目标的长在头部眼睛，并轻松的直接贯穿进了脑子里。

　　“这种雕虫小技……”

　　阿曼达·奥乔亚·费利克斯慌了，虽然仅仅是捅进了脑袋里，但好在一瞬间他便通过夹紧肌肉将弩箭夹住，不让其继续深入。

　　“谁会给你废话的时间？皇后杀手（KILLER QUEEN），爆！”还在半空中飞的林登万高声喊出了谁也听不懂的话，这仿佛是天方夜谭般的语句在下一秒变成了现实。

　　仿佛一只看不见的手按下了爆炸的开关，原先仅仅是插在狼人头部的弩箭瞬间产生了剧烈的爆炸，堪比串联手榴弹爆炸的威力将狼人的整个上半身直接炸碎，粉碎的肉块四处飞溅，将附近青绿的草地和黄色的道路染成黑红的血色。



林登万只想过平静的生活 : 016不要停下来啊！（指土豆炖牛肉）

　　让我们把时间倒回狼人爆炸之前。

　　---分割线---

　　会死的。

　　这是林登万看到那个男人的第一感觉。这并不是什么通过气势啊还是直觉什么的，就是靠系统显示在那个男人头顶“？？？”的等级才感到恐惧的。

　　林登万来到这个世界的时候是满级70级，当然这个应该是巫师3几个版本前的最高等级了。后来在被姬丝秀忒转化为吸血鬼之后，林登万的等级虽然由于损失了一半以上的肉体……好吧，事实是姬丝秀忒把林登万吃的只剩下一个头和一只右手了，姬丝秀忒最后还是补充了一部分她自己的肉体才成功让林登万转化为吸血鬼的。损失了绝大部分身体的林登万等级直接从70级满级掉到了30级，虽然基础属性看起来没变，但实际上由于技能的大量缺失，林登万现在的实力已经削弱到了一个历史的最低点。

　　当然，也是有好消息的。在变成吸血鬼之后，林登万发现，等级上限已经从70级提升到100级了。虽然不知道是什么神秘的力量让系统的版本升级到了最新版本，但这对林登万来说应该算是一件好事吧！凭借着吸血鬼悠久的寿命，林登万可以慢慢肝到100级，最终成为那种可以让北方剑圣gay骆驼都吃瘪的超级高等吸血鬼。

　　正因为如此，林登万在看到那个男人“？？？”的等级时才会感到恐惧。游戏里，等级比玩家高出两位数的敌人等级才会显示“？？？”，一般就是两巴掌或者一巴掌就能把你拍死的存在。现实可不是游戏，是不可能有无限读档的功能的，要是真能读档，林登万早就回档到碰见雅赛萝拉之前了。先前在和雅赛萝拉战斗的时候，雅赛萝拉的等级也是“？？？”，现在想来大概在80级到90级之间吧。

　　当姬丝秀忒对林登万说出“快跑”二字的时候，林登万第一反应就是扭头就跑，想都不用想，那个男人至少也是和姬丝秀忒同级别的存在，甚至等级还可能高出不少，此时不跑更待何时？

　　回过神来时，已经到达庄园里面了。

　　“哈哈哈……就这么等着姬丝秀忒回来吧……她那么强……”

　　喘着气，林登万靠着墙慢慢坐下，自言自语的说着，但最终没有说下去。

　　林登万恐惧了，无数的念头从脑海中涌出，没有说出的那句正是林登万最害怕的结局：姬丝秀忒不会回来了。

　　如此优雅潇洒的姬丝秀忒，在面对那个男人时都会摆出严肃的表情，如果是先前，林登万肯定会放心的继续煮她的土豆炖牛肉。但是现在，在知晓姬丝秀忒力量严重损耗的林登万是无论如何都无法心安理得的坐下去了。

　　她会死的，姬丝秀忒，会死的。

　　当这个始终不愿意放入脑海的想法毫不留情的涌入后，无数相关的推论便都像泛滥的洪水般一个接一个的产生：那个猎杀吸血鬼的吸血鬼接下来会不会循着自己的足迹追踪而来，自己又能否逃脱？失去了姬丝秀忒庇护和曾经狩魔猎人身份的自己又该如何活下去。

　　如果此刻有人在旁边的话（僵尸仆人不算人），会看到一只白发的幼女痛苦的抱头蹲防在墙角，豆大的汗珠从她光滑的额头上滑落，这是剧烈用脑所产生的强烈热量让身体不自觉的排除汗液散热。

　　没有任何解！

　　林登万整整计算了1551种可能的方程式，全部以她和姬丝秀忒的死亡为结局。

　　强烈的绝望充斥了林登万的内心。

　　……

　　身体在大脑思考前就动了起来。

　　用最快的速度，林登万跑上楼，寻找先前与雅赛萝拉战斗时的房间。房间依旧破碎凌乱，也对，短短半天功夫，怎么可能修缮完毕呢？

　　林登万此刻已经没有时间或者思绪去在意这些曾经战斗的痕迹了。她现在的内心中只有一件事物，那就是“箭”，先前战斗中差点反杀雅赛萝拉的“箭”！那支箭在当时那般绝境中，给了林登万逆风翻盘的机会，那么现在也能！

　　先前激烈的战斗将“箭”甩到了一堆杂物底下，饶是林登万现在吸血鬼之身的视力，也是找了好久才找到。

　　杂物底下留的空隙非常小，换做以前那个185以上的高大猎魔人身材，是肯定捡不到的。

　　“万万没想到……这个身材在这种时候居然有奇效啊……”

　　凭借着现在这具娇小的身材，林登万轻而易举的就拿到了“箭”。

　　没有丝毫的犹豫，在拿到“箭”的下一秒，林登万便将箭头直接戳进了自己的身体之中。

　　没有时间选择了，多耽误一秒，姬丝秀忒就会危险半分。

　　到底是为什么义无反顾的这么做呢？是仗着吸血鬼的不死之身吗？亦或是所谓的“英雄”？

　　强烈的热感由“箭”戳入的伤口蔓延开来，迅速使林登万的思维停摆……

　　——————分割线——————

　　“唉，然后呢？”

　　“然后我就再次觉醒了新的替身能力，连带先前的暂停时间能力一并出现了。”

　　“对哦，话说回来在你变成我的眷属后就没有在用过时间暂停呢。”

　　“嘛，我也是在不清楚替身能力到底是个怎么样的设定，反正现在最多暂停时间2秒，将弩箭哪样大小的物品变成炸弹引爆，而且两种替身能力不能同时使用。”

　　打着伞，林登万和姬丝秀忒看着巨大狼人的残躯在阳光的照耀下化为了灰烬。在救下姬丝秀忒后，为了防止狼人吸血鬼仗着自己强大的恢复力再次复活，姬丝秀忒将那个狼人吸血鬼的血液全部吸干了，现在正处于打饱嗝的状态，先前收的伤也一并恢复了。这里提一句，吸血鬼要是被同类吸血，存在本身就会被榨干（也就是彻底死亡）。

　　“回去吧，我都饿了。”

　　“嗯。”

　　看着慢慢升上天空的朝阳，母女二人再次踏上了归途。

　　“小忍啊，妈妈有件事情很好奇。”

　　“叫我林登万……罢了，看你为了保护我重伤成这个样子，只要不是特别过分的问题，我都会回答你。”

　　林登万抬头看向姬丝秀忒，笑了笑，灿烂的像七日极光。

　　在转化为吸血鬼后，狩魔猎人时代那被剥夺走的面部表情重新上线。

　　“小忍你为什么会想来救我的？身体的恐惧应该是最本能最直接的吧？”
【.刺'"猬,"猫?'小:!说";众;'筹;與'提"取,.群';】?"—,—;8""5:9?0.,8."2'.4'4?3
　　沿途的金色向日葵随着光线的照射而缓缓抬起花盘，露出带有晨露的稚嫩叶瓣。姬丝秀忒提出了一个十分麻烦的问题呢。

　　“为了报答你复活我的恩情啊！我也救你一命，现在我们应该算还清了吧……”

　　沉默了一会，林登万最终还是说出了真心话。

　　“我不敢说当时战胜了自己的恐惧，身体的本能岂是一两句可以克服的。”

　　抬头，刺眼的阳光肆意的填充着整片大陆，远方金色的麦田响奏着丰收的乐歌。

　　“是勇气。勇气让我能够直面恐惧，并跨越它。”

　　“人类的赞歌就是勇气的赞歌。”

　　暖流产生的微风从远处卷来，将花田卷的一片凌乱。

　　“很可笑吧，我现在还认为我是人类，做着人类的行为。”

　　斜抬头45度，林登万露出了复杂的表情。

　　图片:"表情",位置:"Images/1543888346-100084809-102662330.jpg"

　　图片:"",位置:""

　　“这个嘛……应该是人类种转化为吸血鬼后的正常反应……大概吧。”姬丝秀忒自己也不清楚，这份感觉究竟是什么，虽然很想作为长辈说些什么大道理，但这么复杂的说教果然还是不适合自己啊……好想回去直接睡觉啊。

　　“嘛~不管这些了，回去继续做土豆炖牛肉。”

　　今天也要为了平静的生活奋斗!

　　登良登影如是说道（弥天大雾）



林登万只想过平静的生活 : 017文明吸血人人有责

　　我的名字叫林登万，当然，全名是“忍·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General）”，我的主人兼母亲（血缘上的）姬丝秀忒叫我小忍。作为人类的年龄或者说寿命是24岁，作为吸血鬼来说，今年应该一岁，身高130cm，可能会高个几毫米。住在北英格兰纽卡斯尔西南区的一座大庄园里，未婚，顺带一提，无论是过去还是现在都没有恋爱经验，是无比纯正的处男（女）。我在庄园里负责日常工作和指挥僵尸仆人，每天都要工作到早上8点才回卧室。我不抽烟，酒仅止于浅尝。早上11点睡，每天都要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温人血，然后进行20分钟替身能力锻炼，上了床，马上熟睡。一觉到天黑，决不把疲劳和压力，留到晚上。姬丝秀忒都说我很正常。

　　“汝……汝在说什么啊？”帮小忍洗着头，姬丝秀忒对她莫名其妙的话语十分疑惑。

　　“啊，抱歉，似乎是替身能力的副作用，我似乎可以一定程度上的打破第四面墙，不知道这是好是坏呢？还有请外边那位叫我林登万而不是小忍。”小忍闭着眼说道。

　　“第四面墙？”

　　“嘛，当成次元壁就行了，不是特别重要的东西。话说回来，有了长发后才发现长发那么难洗啊，怪不得女生洗澡要那么久……”

　　在林登万变为吸血鬼后的第七天，在庄园内无所事事的姬丝秀忒提出“小忍，妈妈帮你洗澡吧！”之类的。我们的小忍当然义正言辞的拒绝了，表示好歹活过24年，洗个澡还不是easy的事情。

　　结果在洗澡过程中，身材幼小的林登万遇上了麻烦的事情：手够不到背后的长发，好不容易靠甩够到了，结果头发就打结了。

　　果然一切flag最后都会归咎会“真香”定理---红着脸拜托了姬丝秀忒来帮忙。

　　“汝这么小的孩子，当然是由大人来帮忙洗澡啦~要是毫不留情的让孩子自己处理问题，那吾就是母亲失格啦”笑着，姬丝秀忒将香皂轻柔的抹在小忍那顺滑的白色头发上，然后轻轻打起细腻的肥皂泡。这个时代还没有大规模量产肥皂的能力，香皂类的产品还是非常昂贵的，只有姬丝秀忒这般拥有强大财力才能得到，以至于先前狩魔猎人时期林登万都是直接用河里的清水解决洗澡问题的。

　　“你在差事我工作的时候怎么没提这事呢？说白了你就是个想要揉我这具幼嫩的身体吧！你这个萝莉控！呜……”

　　“不要乱动啦~会洗不干净的。”

　　趁小忍不注意，姬丝秀忒挠了挠小忍的后脖颈，小忍条件反射的向前弹起，发出“呜呀”的惊叫。

　　“姬丝秀忒！我跟你拼啦！！！”

　　“唔姆~乖孩子~”

　　最后的结局还是占据身高优势的姬丝秀忒直接把小忍举起来丢进了澡盆里。（笑）

　　---姬丝秀忒搓萝莉ing---

　　“好可怕啊……我早晚要找到恢复原先身体的办法……”

　　洗完澡的小忍蜷缩在椅子里，面色苍白。刚刚的姬丝秀忒的搓澡行为对小忍造成了非常严重的精神创伤。

　　“嘛~说实在的，汝制造的那个小东西真的蛮好用的，想喝血了就直接从从储罐里倒一杯就行了。”

　　迈着轻飘飘的步伐，姬丝秀忒端着一个绿色的装满了鲜血的玻璃杯走了过来。很明显，这个时代制造的玻璃杯依旧是绿色的。

　　“那叫抽血针管和抗凝血剂，还有我说过多少次了，把不同血型的血液分开了装，你看看又又又凝血了。”

　　拿过姬丝秀忒手中这杯已经开始凝血的血液，一饮而尽，林登万头痛的站了起来。

　　“本来以为这章指代‘我’的两个词语串起来乱用已经很严重了，一会‘小忍’一会‘林登万’的，谁分得清啊！现在你又给我搞这么一出，昨天费尽心思采集的人血又又又是白费功夫了……”

　　林登万倒在地上呈orz状，仿佛整个人都灰白了起来，浑身上下散发着败犬的气息。

　　“罢了罢了，都怪我偷懒没有亲自去分……我去配置下一次采血要用的凝血剂， 你要什么口味的？想到了跟我说……还有，你自己去搞也好，叫僵尸仆人去搞也好，去把储血罐里那些血倒掉然后用烈酒消毒清洗，那些肯定彻底凝血不能喝了。”

　　“唉！凝血后不能喝了吗？”

　　“大小姐求求你学点知识吧！不同血型血液之间引起的凝血和血液自然凝血完全是两码事情啊！”

　　回到工作室，带上门，林登万看着面前这堆粗糙简陋的玻璃仪器，叹了口气，继续配置防止血液凝固的抗凝血剂柠檬酸钠。

　　好在林登万过去化学学得好，不然光是怎么保存血液就是一件非常头大的事情了。

　　嘛，这一切都开始于林登万转化为吸血鬼的第二天。

　　经历了狼人吸血鬼猎人事件后，林登万回去煮了土豆炖牛肉。但吸血鬼的本能还是难以控制的，虽然姬丝秀忒吃了那个狼人吸血鬼填报了肚子，但林登万可就没有那么好运了，消耗了大量体力和精力的林登万变得饥肠辘辘，随时会饿死的感觉。

　　虽说的确有饿死的吸血鬼就是了，还是某个纯种吸血鬼尊主。

　　“去外边逮几个人来吃庆祝汝之诞辰吧！”姬丝秀忒这么说道。

　　林登万当然是直接否决，好歹一天前还是人类，活生生的吃人至少现在还是无法接受的，只能退而求其次吸血了。

　　当林登万第一次咬住姬丝秀忒从外边捉来的少女的脖子时，毫无吸血经验的林登万差点咬断了少女的气管。最后在经过了姬丝秀忒的突击培训后，林登万才咬准了脖颈上的大动脉，感受着炽热的血液在口腔中奔腾入胃的激流和少女逐渐瘫软的身躯。

　　嘛，最后只吸了大约600毫升血液就饱了。用能够促进愈合的唾液治好了那个人类少女脖子上的伤以后就把她送回去了。虽然无论是怪物还是人类都砍过不少，但果然还是没那么容易下定决心对一个无辜的人下手啊。

　　第一次的吸血还是十分的困难的，这具幼女身体的牙又短小迟钝，想要撕扯开皮肉血管还是非常费力的，身体变成这般幼女后，能够使用的猎魔人法印强度也有所减弱，亚克西之印甚至都无法控制对方。这回还好有姬丝秀忒帮忙固定住受害者，不然要是林登万一个人，怕是早就被挣脱反杀了。到时候怕是姬丝秀忒会在自己的坟头爆笑什么“咔咔咔咔咔咔世界上第一个被人类幼女掐死的幼女吸血鬼”了。

　　“姬丝秀忒！这具幼女身躯是有极限的！”

　　虽然重复玩梗不好，但林登万依旧是提出了自己的方案，那就是在目前这具身体无法更换的情况下启用采血装置收集人类血液，并且运用配置出来的抗凝血剂柠檬酸钠来保存血液，这样胃口不是很大但经常会饿的这具幼女身躯就能非常方便的获取食物补给了。也不用一天到晚到外边去捉人带回庄园，又不用担心暴露行踪也不用担心太多人口死亡导致猎杀吸血鬼的吸血鬼猎人察觉到这边。

　　在1430年提出抽血这一概念是非常前卫激进的，好在姬丝秀忒抱着陪孩子玩的心态全力支持林登万，配置抗凝血剂这些工作才能顺利展开。

　　初期的设备短缺真的是非常的痛苦，经历了连续四天的精心打磨，林登万终于制作出了第一套手工制作的抽血设备。

　　然后在第一次试验的时候便不幸损坏。

　　花了一个早上彻夜推翻重做，二代目产品终于成功了。一次可以抽取最多3升的血液，足够喝上几次的了。

　　无菌的储罐加上配置出来的抗凝血剂，在常温下大概可以保存10到12小时左右。如果用上‘气化冷冻法’将血液迅速降温并且放入恒温的地窖中保存，大约可以保存7到8天。现在可是1430年啊，这个储存时间已经非常IMBA了，还是靠着吸血鬼的特殊体质（超出正常人类数倍的身体素质和肉体控制精密程度，简单来说就是生物机床）才能做到。但这套由姬丝秀忒从市场上购买质量最高的材料打造的设备，使用寿命依旧无法超过4次。没办法，这局限于时代背景的基础材料学。

　　“啊！等啥时候有国家血库了就可以不用自己做血袋了，直接去‘拿’就行惹。”

　　如果能直接从网上订购就更加好了，轻松方便还不会耽误平静的生活~

　　再说回吸血鬼吃人这件事。

　　虽然姬丝秀忒表示过吸血鬼就算把一个人类生吃了都没有关系，有吸血鬼强大的身体素质做保障，不会生病什么的，但林登万还是对生食接受不能。

　　“人类之所以进化就是因为原先难以咀嚼消化的生肉在‘火’的帮助下，于体外进行了非常高效的预处理，人类这才不用消耗一天12小时以上的时间来消化食物而是可以将更多的时间用于探索世界呀！”

　　林登万作为一位熟食主义者是这么反驳的。

　　但是似乎把人煮熟了吃更加让人难以接受来着……

　　忒重口了，至少林登万是无法接受的。

　　“反正都是吸取人类的生命能量，就不能换个文明点的方式吗？有点吸血鬼的尊严好吗！”

　　ps:论文肝的我想死......



林登万只想过平静的生活 : 018GO！GO！法兰西斯坦！

　　温饱思淫欲。

　　在解决了吃饭问题后，林登万便将工作重心转向了让自己生活的更好这方面上来。

　　“天天担惊受怕被人追杀可算不是什么平静的生活啊！”

　　众所周知，人类是一种一年四季365天都处于发.情期的生物，简单来说就是人类如同蝗虫一般是杀不完的。虽然取之不尽用之不竭的食物来源看起来对于吸血鬼来说是好事，但实际上，人类杀不完=吸血鬼猎人杀不完，吸血鬼猎人杀不完=进攻方案否决，进攻方案否决=被迫采用防守。

　　学习过九年义务制教育的林登万明白，吸血鬼的尖牙利爪和坚甲硬盔在人类的大脑面前毫无意义。就算吸血鬼的智力要远远高于单一人类个体，但是呢，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这句话对于人类和吸血鬼之间的关系也同样是适用的。

　　惹不起我还躲不起吗？

　　不被发现不算犯罪哦！---某位古神小姐如是说道

　　躲这件事也是很有讲究的，一般来说，最完美的躲藏方式就是大隐于市。但现在可是1430年啊，再过几年就是女巫狩猎的巅峰时期了，鬼知道会不会有一群神经病看你不顺眼说你是女巫的就把你抓取放火上烤了。

　　所以大隐于市方案否决。也许在未来的现代社会还有实施这个方案的可能性，但混乱的中世纪还是算了。

　　那么剩下的方法就是小隐于林了。

　　当然不是字面意义上的躲进树林，躲在庄园里也是躲啊！反正庄园在市郊，只要没出什么特别大的事情，一般不会被人注意到。

　　于是乎，林登万的首要工作便是对庄园的修缮。虽然这座庄园占地面积十分大，但它依旧仅仅算是个庄园，和城堡搭不上边。

　　“吸血鬼伯爵怎么能没有城堡呐！”嘛，这只是理由之一。

　　先前和雅赛萝拉手下的僵尸战斗时，林登万为了对抗来势汹汹的僵尸大军用了大量的猎魔人炸弹，虽然成功消灭了大量的僵尸，但这种大炸比行为严重的破坏了庄园---炸塌了一大段墙，如果不是被草叉戳中了，林登万说不定能够逃出去。庄园墙壁的破损虽然可以通过修缮来修好庄园，但想要平静活下去的林登万显然不会想住在这种防御力脆弱的庄园里的。

　　“我一个单身狩魔猎人都能单人打穿庄园的防御，到时候要是来了一堆吸血鬼猎人来围攻了可怎么办？咱可不想用肉体再次亲身感受凯尔·莫罕（Kaer Morhen）——狩魔猎人的堡垒曾经发生过过的大屠杀口牙！”

　　这就是林登万提出直接借此机会把庄园改造成堡垒的理由。

　　“只有当地贵族才有资格修建堡垒，吾虽然以前也是一位贵族，但毕竟那是百年前的事情了，吾本质上没有这片地区的统辖权利，连现在这座庄园都是临时占据的。”姬丝秀忒给了林登万当头一棒。

　　“而且吾这种居无定所的吸血鬼，不是在旅途的路上，就是死在旅途的路上，堡垒之类的根本无所必要。”

　　姬丝秀忒的反应算是彻底断绝了林登万在英格兰建立堡垒的想法。

　　但是，林登万岂是那么容易放弃平静生活的人。在三天三夜的研究后，林登万提出了一个大胆的想法。

　　“姬丝秀忒！我们去法兰西吧！”

　　林登万提出这个方案自然是有着深思熟虑的。

　　法兰西，一个历史说起来可以算是悠久也可以是不悠久的国度，在600年后饱受伊比利亚半岛难民的冲击，正在不断变绿成为法兰西斯坦中……咳咳，法兰西拥有非常多的历史轶事，比如村姑拯救法兰西，科西嘉的矮子将军成为了皇帝，没有国家能在法国人投降前占领巴黎之类的。
【!"刺!猬"貓:小?說.众,'筹!;与,:提':取:'群?.】!!—.—,8,,5?:9,;0'.8"2,;4!.4:"3
　　现在是1430年，正值英法百年战争打的热火朝天的时候，虽然目前是英格兰占据上风的样式，但如果这个世界的历史没有乱变的话，最后的赢家应该是是法国人。

　　无论哪个国家，只要打赢了仗，特别是这种国家生死存亡的战争，只要领导人不是个傻子就会论功行赏。现在是封建时代，等法国人打下大片新的土地后肯定会将新的土地封赏给各路功臣。封赏的土地可能有大有小，有可能是一个大城市也有可能是一座小村庄，但建立堡垒肯定是够了的。

　　那么问题来了，怎么样才能获得封赏呢？诸位还记得最开始几章里手抄本提到的法国妖女珍妮达尔科吗？林登万后来翻了整整7遍才反应过来，这不就是贞德吗！

　　受到后世某月球游戏的毒害，林登万一直以为贞德的全名是贞德达尔克，这是个错误的翻译，贞德是珍妮达尔克的法语简称，而不是这位法兰西村姑的名字。这个错误让林登万一开始完全没有发觉这件事情。

　　林登万的历史学的不是特别好，但还是记得贞德是在1431年5月在法国鲁昂被处死的，现在已经是1430年年底了，此时的贞德应该已经被俘虏了。

　　来得及，现在还来得及跑到法国去把贞德救下来。

　　民族英雄一般的人物，抱上这般大腿，先不说救人的功劳，法王是肯定会给贞德封爵封地的，到时候就可以光明正大的住进贞德酱封地上建造的堡垒里了，想想就刺激呢！

　　什么？历史的正确性？有我林登万平静生活重要吗！（震声）

　　ps：更新写完就要去肝论文了......



林登万只想过平静的生活 : 019奔跑吧！贞德酱！

　　少女是一位农户家的女儿。

　　出生在一座名叫栋雷米的村庄。

　　少女的15年都是在双亲的精心抚养下快乐成长的。

　　少女的父母拥有一片大约50英亩的土地并且经营着一座不算大的农庄。

　　虽然少女的村庄在连年的战争中时常受到入侵者的袭击，时不时和600年后的巴黎一样起起火，但生活总归平静。

　　神的降临，使少女的人生改变了。

　　起初，驻防部队的指挥长官并不相信一个打着上帝名号的乡村小姑娘，但少女对战事的预言让指挥官心服口服。

　　少女穿上了骑士的铠甲，佩剑举旗参加了解救奥尔良的远征。

　　或许是神的指引吧，少女带领着部队连.战连胜。

　　在重重荣耀下，少女依旧没有忘记神的指引。

　　“如果没有得到，希望上帝能赐予我；如果我已得到，希望上帝仍赐予我。”

　　这是少女被俘虏后遭庭审时，面对担任法官的主教的诘问时做出的回答。

　　主啊！我将先行一步，愿在你的天国，依旧能沐浴你的荣光。

　　这是少女被处刑的火焰吞噬时最后的想法。

　　白鸽飞起，刽子手为自己杀害了一位圣女而懊悔，英国士兵冷笑着看着战场上最大的威胁被烈焰吞噬。

　　不知名的哀歌从不知何处响起，为圣女的逝去哀嚎。

　　本来应该是这样子的。

　　当少女那六声无比虔诚无比坚定的“耶稣”结束时，当在场几乎所有人都流下同情的眼泪时，暴怒的声音从空中传来。

　　“鬼分得清里昂和鲁昂这两个地方啊！关照一下外国人啊！killer queen！”

　　没有任何先兆，守卫手中的铁剑顷刻间爆裂开来，将距离火刑柱最近的士兵炸的粉碎。爆炸的巨大风压吹散了少女身下的烈焰，露出了少女那被烧伤的身躯，和那无意识留下的泪珠。

　　“然后时间开始流动！”依旧是那个男声。

　　一个健硕的身影突然出现在了处刑场上，未等持剑的守卫从突如其来的爆炸中反应过来，一个白发的男人便举剑将面前的士兵斩为两截，坚固的胸甲如同柔软的黄油般被闪着符文光芒的钢剑轻易划拉开来。

　　之间白发男人手捏法决状，向前一推，在火刑台前围成一圈防止暴乱的士兵便被无形的能量波向后冲开，最先碰上能量波的两名士兵在倒地后喷了两口血就不再动弹了，大概是内脏被强大的能量波震碎了吧。

　　白发的男人在下一刻便来到了火刑台之上，谁也没有看清他是如何跨越那段距离的。锋利的钢剑轻易的斩断了束缚少女的铁链，如同扛起一袋东北大米一般，男人将受到严重烧伤的少女扛在左肩之上，用人类无法理解的弹跳力直接飞跃过了人群。

　　如同先前的瞬间移动一般，白发男子在下一瞬间来到了数个街区之外。

　　在现场留下一片狼藉并且数十位全副武装的守卫士兵的尸体后，白发男人带着本应被处以火刑的少女消失的无影无踪。

　　暴怒的英国人展开了规模浩大的大搜捕，而目睹整件事件的民众之间却流传起了大天使下凡拯救圣女的传言。

　　流言是压制不住的。

　　尽管英国人试图封锁消息并且宣称妖女已经被火刑烧死尸骨无存，先来扰乱处刑的巫师也已经被抓住处决，但当几个月后，那位名叫贞德的少女再次出现在了抗击英国人的战场上时，英国人的谎言便不攻自破。

　　名叫贞德的少女不单没有因为火刑的伤害而失去战斗力，相反的，无论是那先前严重烧伤到焦黑的皮肤还是被火焰彻底烧光的头发，火焰造成的伤害仿佛从来不存在过一般。

　　气急败坏的英国人攻击少女是恶毒的女巫，所以才会不受火焰伤害，而目睹现场的民众则相信，这是上帝赐予的恩惠才使圣女的身躯完好无损。

　　ps：过会发下一章，本来想一起发的，因为两章要上下串联，但下一章还没有完成最后修改，所以先把这章发上来了，下一章大概凌晨2点左右发吧。



林登万只想过平静的生活 : 020你老婆被我舔过全身哦！

　　“你们以为是上帝，其实是我小忍做的哒！！！”

　　骑在贞德的马上，林登万拽着马匹后颈的鬃（zong，第一声）毛，防止自己摔下马去。落马可是一件非常严重的事情，一个不小心就会摔成高位截瘫的。

　　虽然作为狩魔猎人的时候林登万是非常擅长骑马的,毕竟现在没有汽车这种东西，不过就算有汽车林登万也开不了：穿越前科目二过了科目三还没考。虽然理论上骑马的技术是烙印在肌肉记忆中的，但毕竟现在身体换了一具，要重新学起。

　　当林登万为了保持平衡微微向后抬头时，马儿突然一个剧烈上下小跳，受此颠簸，林登万的后脑勺直接磕到了身后贞德坚硬的胸甲上。

　　“痛痛痛痛痛痛……”林登万下意识的松开拽住马颈鬃的手去捂头，没有了着力点的林登万立刻失去平衡，要坠下马去。好在坐在后边的贞德伸手一捞，把即将坠马的林登万捞回马上。

　　“诺邓简黎若先生，我很好奇，您为什么要变成现在这副幼女模样呢？”驾驭着马匹，少女贞德举旗示意部队原地修整。

　　“嘛嘛，达尔克桑，咱要纠正你一点，并不是我愿意变成现在这副模样的呀！而是咱在变成吸血鬼之后就变成现在这般模样了，至于为什么，这个不方便说，总之不是我自愿的就是了。”林登万在贞德的帮助下慢慢从马上下来，“咱只有在一次性摄入过量血液时才会100%解放吸血鬼的能力，也就是恢复先前狩魔猎人时期的身躯呀！”

　　“只不过副作用是结束后长时期的虚弱就是了。”

　　陪着贞德一起走上一旁的山坡，林登万开始抱怨起野外恶劣的路况，泥泞的土地时常让人陷进去，这也是林登万为什么要骑马的原因。

　　“如你所见，我现在就只是个失去各种吸血鬼能力的手无缚鸡之力的little girl啊！当然你叫我lady我也是不会介意的。”

　　天色将晚，贞德的部队将会在傍晚时分，人类精神最放松的时候对城市外驻扎的英军营地发动奇袭。

　　“三个月多前我还在前方这座城市的集市上受火刑，现在我却要率军解放这边，真是感慨呢。”

　　看着远处冒起屡屡炊烟的城市，少女贞德摘下了头上的铁盔，让扎成马尾的金色的秀发随意的斜靠在肩上。

　　我又何尝不是这样呢……

　　回想八个月以来的旅程，林登万同样也是感慨万分。

　　当和姬丝秀忒提出去法国后，她出乎意料的答应了林登万的要求，“吸血鬼在汝们东方应该是被称为‘怪异’吧，高等的怪异如果在一个地方待久了会吸引其他低级的怪异，会严重干扰生活的，所以吾就经常踏上旅途，不在一个地区长时间停留。正好，来到这边也快半年了，吾就陪汝去法兰西逛逛吧。”

　　姬丝秀忒是一个行动派，在处理完庄园的修缮后，她便抱着林登万直接跳上了天空。没错，仅仅靠一次跳跃，姬丝秀忒便从英国北部的纽卡斯尔跳到了法国诺曼底。

　　林登万还想夸奖姬丝秀忒实力强大呢，结果着陆时姬丝秀忒没抱住林登万，林登万直接飞出去了。准确来说，是林登万的头飞出去了。

　　虽然从姬丝秀忒那边继承到了非常强大的自愈能力，可以说是吸血鬼界独此一家，但只剩一个头这种事情还是太过了。当林登万从头开始复原完身体时，已经过去一个月了。

　　一个月里，林登万也不是没有尝试着联络姬丝秀忒，只是似乎飞出去的距离实在太过遥远，远到姬丝秀忒也没能找到林登万。好在血缘之间的感应还是管用的，既然林登万能够感受到姬丝秀忒好好活着，那么姬丝秀忒一样也能感受到林登万。

　　而此时时间已经来不及林登万去联系姬丝秀忒了，距离历史上贞德酱被处刑还有不到一个月，鬼知道这个时间线上处刑会不会提前，而这个消息闭塞的年代又没有电话，可能隔个三四年都找不到姬丝秀忒。在宰了几个对全果幼女图谋不轨的山贼后，林登万终于明白姬丝秀忒不会来帮自己了，她要靠自己前往法国鲁昂救人了。

　　结果就是找错城市了。

　　不知道是不是法语和英语的历史纠葛原因，林登万找错城市找到了法国里昂。凭借幼女之身，林登万搜寻了整整3周，连下水道都翻遍了，就是没有见到贞德，倒是有顺路宰了几个强盗劫富济贫。哪怕是问了周围的老百姓，老百姓也没有听说过这边有处刑过一个叫贞德的女人。直到在里昂的酒吧打昆特牌套情报时，林登万才无意中听到到这里是里昂不是鲁昂。再之后的剧情就是一路狂奔去救人了。

　　这里提一点，在宰人渣的时候，作为前狩魔猎人的林登万是毫无情感波动的，但这个其实不是特别重要的一点。秉持着不要浪费的想法，在宰完人后林登万都会将尸体消费掉---当然是吸成人干啦！结果又一次一口气喝了太多，和第七段所说的一样，身体发生了异变，突然成长回到了先前那副狩魔猎人的模样，林登万还没来的及激动呢，不到三分钟又缩回幼女体型了。

　　但是不着急，青山不改，回头再相见。

　　经过不懈的努力尝试，林登万算是总结出了部分规律：

　　1.一次性吸取过量的血液就会变成这样。

　　2.当以狩魔猎人模样时，无论法印还是替身能力还是吸血鬼的各种能力都是幼女体型下的三倍，而且免疫太阳的伤害。

　　3.狩魔猎人状态只能保持1分50秒到1分32秒左右，虽然可以靠着连续作战产生的肾上腺素增加状态保持时间，但肾上腺素效果过去后副作用也是三倍的增长。

　　4.副作用就是变回幼女后丧失了出身体自带的所有能力一段时间，吸血鬼的愈合力和身体素质都会降到一个非常低的水平。这个状态大概会维持3到14天不等。不过相同的，副作用时期由于失去了吸血鬼的大部分能力，因此也没有了惧怕阳光的弱点。

　　林登万总结了一下，大概是通过透支未来来达到现在能力的超增强，而身体之所以会变为狩魔猎人时期的状态，纯粹是因为幼女状态的身体承受不住透支的力量。

　　最后还是只能用这具幼女身体进行日常活动呢（残念）

　　继续说回法国鲁昂这边。

　　虽然靠着替身能力成功救下了烧了一半的贞德，但情况还是不容乐观啊。

　　先不谈林登万的身体情况。虽然成功救下来了贞德酱，而且贞德酱还有半口气，最重要的脑部也仅仅是昏迷而没有受到损伤，但严重的烧伤让贞德随时有可能把剩下半口气咽下去，这个时代医学又无法处理这种程度的烧伤，放着不管绝对是可以宣判死刑了。

　　不幸中的万幸是，救下贞德的是一位吸血鬼，一位恢复能力极强的吸血鬼。

　　在第17章我们说过，吸血鬼的血液和唾液可以以非常高的效率促进伤口愈合，无论是人类还是动物还是吸血鬼都是适用的，所以理论上只要把血液倒在贞德身上就能非常快的治愈贞德身上的烧伤伤口了。

　　但林登万并不知道自己的血液接触贞德后会不会在治好她的同时将她转化为僵尸，就像先前庄园里的那种一样。所以林登万选择了更加安全的唾液。

　　在把贞德全身舔了几遍后，贞德的伤势终于控制住了。

　　当然是在小忍状态下舔的口牙！你们这群绅士在想什么！

　　在贞德情况稳定下来后，林登万将贞德转移到了法国人的控制区域。当地指挥官是见了鬼的表情看着一个8岁左右的小女孩抱着衣裳破烂（从路过的英国追兵身上抢的）的珍妮.达尔克（贞德）走进营地。好在这个叫什么鸡♂儿.德磊的指挥官也是个贞德派的支持者，林登万和贞德都得到了很好的照料。

　　可能是吸血鬼唾液的功效吧，在经过了短短半个月左右的修养后，贞德又恢复了元气。

　　ps：北方真的好冷啊，熬夜赶稿冻出鼻涕，还是开了暖气的情况下。今天本来打算再多写一点的，写到两点钟，因为明天上午没课，结果电脑率先没电了，嘛，那就先休息了，明天再肝。

　　各位好哥哥加群啊！！！（震声）272168454



林登万只想过平静的生活 : 021剑阶元帅和术阶元帅

　　少年出生于法国西部卢瓦尔河畔的尚普托塞城堡，少年出生高贵，生活富裕，但他的童年并不快乐。

　　少年的童年是在家庭教师的陪伴下度过的，直到11岁时少年的双亲双亡，少年也未能与双亲见上几面。当然，少年不叫fivefiveopen，这里声明一下。

　　失去了双亲和叔叔（在战场上身亡）的少年按照法律被移交给外祖父抚养。

　　在生性残暴并且控制欲极强的的外祖父手下，少年成长为了青年，青年又成为了男人。

　　悲哀的是，长期受外祖父的影响使男人也成长为了一个骄横傲慢粗暴残忍的人，在外祖父的胁迫下和表姐结婚。

　　1425年，21岁的男人开始了他的军旅生涯，尽管男人展现出了极高的军事天赋，但他对敌人和自己人的残暴严戾也使他以凶残嗜血之名为人熟知。
【:刺!"猬'!猫:.小,;说;'众?筹,与,!提;取?:群:;】;'—";—;?８,,5;'9,;0?8;'2?4!"4?!3
　　领头上司突然向英王宣誓效忠的消息使男人陷入了混乱和慌张的境地，自己还在替法王干活，领导就带头卖队友，没有这么玩的。好在，同年，一位来自乡间的少女来到了法王宫廷，当时的男人也没想到，这位少女将改变他的一生。

　　少女的名字是珍妮.达尔克（以后就简称贞德了），已经失去所有希望的法王查理七世放弃治疗般的批准那号称受上帝感召的少女贞德领导法军出征奥尔良。但法王查理七世依然对年纪轻轻毫无作战经验的少女贞德感到担忧，于是便指派了男人作为贞德的监护人，一同前往奥尔良。

　　第一次见到少女贞德时，男人感觉心里有一根弦被少女暴风般的美丽撞乱了，少女的纯洁让他感受到了和政治斗争黑暗的宫廷截然相反的清新，也为男人一直以来的灰暗人生带来一抹光彩。当看到少女面露微笑的那一刹那，男人便将少女当成了心中永远的圣女。

　　第一次作战，男人便毫不犹豫的遵循自己的直觉将自己手下所有部队交给了没有一兵一卒的贞德指挥。

　　大胜。

　　在男人的全力支持下，同样具有极高领导指挥天赋的贞德连.战连胜，仅仅几个月就做到了其他法军将领耗费数年都做不到的战果。

　　在战场上，受伤的非常常见的，但当得知贞德受伤后，男人便会不顾一切的前往救援。而当男人受困时，贞德也会率部前来支援。在流矢纷飞战场上，在喧嚣的法国宫廷上，在主的教堂中，两人结下了深厚的革命友谊。贞德的每次胜利背后都有男人的支持，贞德也将男人视如知己，并劝诫男人减少残暴的杀戮和掠夺。

　　不识字的村姑在残暴杀人鬼的辅导下渐渐可以阅读一些文献，残暴的杀人鬼在识字的村姑的劝诫下渐渐变得温和，严格要求手下的部队遵守军纪。

　　只是很多时候，命运总是会戏弄人。

　　当男人的妻子诞下女儿后，欣喜若狂的男人便和贞德道别，立刻返回封地庆祝。短短半年的相处，在双方之间结下了深深地羁绊，但谁也想不到，这一别便是永远。

　　贞德为了掩护友军撤退而被俘虏的消息传到男人这边时已经过了好几月，男人多次试图营救贞德，但都宣告失败，法国宫廷和其他法军将领也拒绝进行营救，大概是贞德动了他们的利益吧，真是一群蠢猪啊！男人这么想到。

　　当英国人宣告贞德被烧死在火刑台上的时候，男人眼中流露出了深深地绝望。堂堂一国元帅竟然无法拯救拯救的挚友，这是多么悲哀的耻辱和痛苦啊！

　　正因如此，当看清那个白发幼女手中抱得的的确是他朝思暮想的贞德后，男人哭着跪倒在地，感谢上帝的仁慈，男人大声嚎哭的声音整整持续了一个晚上，直到苏醒的贞德用手托起了他的面庞。

　　“嘛，虽说人是咱救的不关上帝什么事，但看这个叫鸡.儿的指挥官那么开心，咱也不好意思说什么，毕竟咱也不是什么恶魔嘛。”林登万还是蛮无奈的，好在是她救了贞德这件事还是传播了出去，不但再一次坐实了贞德圣女的身份，还让林登万也沾了沾光，变成了受上帝感召的圣徒。

　　当然了，自己是吸血鬼这件事，林登万只跟贞德说过，贞德也同意保守这个秘密，大家都是受上帝感召的同事，互帮互助是基本操作啊！

　　目前坊间流传的版本是一位白发的圣徒受到上帝感召变身超级赛亚人万军之中救圣女。由于流传的版本是在鲁昂的围观群众传出来的，所以林登万在传言中是一个持剑的超级猛男。目前知道所谓“圣徒”其实是个幼女的只有贞德和鸡.儿指挥官，其他士兵虽然有部分人目睹了林登万以小忍状态把贞德抱回来，但都以为这只是个受到圣徒委托的小姑娘，毕竟鬼才会相信一个8岁幼女可以冲进配备重甲的英国军队之中把人救出来。

　　作为位阶最高的怪物，吸血鬼可以轻易的改变自己的身体。虽然林登万作为一个新手吸血鬼，做不到dio爷那样把自己的气管当武器用了，但改变发色还是可以的，毕竟白毛实在是太抢眼了。改成金色后，虽然会有人疑惑，但已经杜绝了被怀疑的可能性。

　　当贞德修养好了以后，她便立刻上书法王查理七世要求继续参加战斗。查理七世明显也被死而复生的贞德吓蒙了，要求贞德来法国宫廷确认身份。一来一去，一个月过去了。好在宫廷之行还是有意义的，查理七世再次同意了让贞德率军作战，并在鸡.儿指挥官同意的情况下将他的部队编入贞德麾下。

　　再次回到前线了贞德立刻组织准备进行对英军的突袭。现在贞德所在的前线营地也就是被林登万搬过来的营地的距离鲁昂只有36公里的卢维尔斯，在准备好了粮草武器后，贞德率部打前锋进行急行军前往突袭鲁昂的英军部队。

　　出于对着贞德的担心，也是为了防止贞德再次被俘虏，林登万主动要求和贞德一起参与突袭作战，虽然林登万过度透支力量导致严重的虚弱，但在经过了三个月的修养早就恢复了，先前那些话当然是骗贞德酱的，毕竟一个人畜无害的“圣徒”幼女和一个随时可能暴起杀人的“圣徒”吸血鬼给人带来的心理压迫是完全不同的。

　　“鸡.儿，你会和贞德酱一起去突袭吗？”看到指挥官也走了过来，来到贞德身边，林登万好奇的提问道。

　　“诺邓简黎若小姐，我再说一边，我叫吉尔.德.雷，不叫鸡.儿，您要是实在觉得文化方面有困难的话我可以在教达尔克小姐的时候顺便教你，所以请你……”

　　“你先给咱把圆周率小数点后一百位背出来再说教咱的事情，如果背不出这个，那就背诵东方那个国度从始皇帝开始到现在的所有皇帝的名字也是可以的，实在不行你把这道数学题做出来我就听你的。什么时候背出来了或者做出来了我就不叫你鸡.儿了，行吧！”掏出一道写着小学奥数题的纸拍在吉尔指挥官的手上，林登万对元帅的过度自信表示不屑，是谁给你勇气在经历过九年义务制教育的现代面前装B的？梁O茹吗！

　　ps：肝稿肝的我腰好疼啊

　　各位好哥哥加群啊！！！（震声）272168454



林登万只想过平静的生活 : 022法兰西后日谈

　　“学会了鸽的运营，接下来只要F2A就行了！”

　　有小忍这个万能医疗兵在，贞德率部轻而易举的一路打爆了英国人。每次贞德受伤了，不要说是什么开膛破肚，哪怕是断手断脚小忍都能给舔回来。当然，小忍同志只舔贞德酱的，不舔臭蓝人得。久而久之，贞德圣女的名号是越来越响，只要有贞德在，法军的士气就一直是最高程度，而只要对面出现了贞德的旗帜，守城的英军斗志就会下降一大截。一个永远打不死的圣女的真的很恐怖啊，简直比阿巴顿13次远征还烦人了。而由于小忍的瞎掺和，历史在蝴蝶效应下不断变化，举个例子吧：当初判决贞德火刑的皮埃尔.科雄主教听到了贞德受上帝保佑什么伤势都能恢复的消息后吓得坠楼身亡，大量的在审判会上被迫作伪证的神职人员跪倒在地忏悔着自杀。

　　嘛，以后的历史应该会在世界线的收束下慢慢被抚平的吧？会的吧！（心虚）

　　在贞德这一传奇人物的影响下，法国人民抗英运动持续高涨，于是世界上最早的运动战便在辽阔的欧亚平原上展开，陷入人民战争海洋的英军节节败退，勃艮第公国见势不妙立刻选择的卖队友：背信弃义抛弃了英国人，重新投入法国人的怀抱。自此法军转入战略大反攻。

　　1432年，法军光复巴黎。

　　1433年，法军收复香槟地区。

　　1435年，法国和布列塔尼（后面没有‘亚’字，和鲁O修没有关系）联军在库米尼战役中大败英军，整个曼恩地区落入法国手中。

　　1437年，法军解放诺曼底，并在巴约勒之战中重创英军。四五百年后，一级命名为‘诺曼底’的战列舰装配着法兰西最先进的科技从船台上滑入大海。

　　1438年，法军夺回吉耶讷。

　　1439年3月15日，法军在卡斯蒂永突击战役中歼灭加斯科尼的英军主力。在附近观战的年幼英王连夜跑路，若非来路不明的疑似穿越者提供给年幼的英王一辆叫做‘山地自行车’的道具，并且英王蹬了一天一夜蹬的大腿磨出水泡，不然法军机动部队就逮到英王了。

　　1440年5月法国收复加莱除外的全部领土。英王发布布告，宣布死守加莱“我们已经无险可守，欧罗巴虽大，但我们已经无路可退---背后就是英吉利海峡”。英格兰驻加莱指挥官紧接着表示“城在人在，我与加莱共存亡”。

　　1440年年底，英军撤出加莱跑路，法军攻陷加莱，英国失去在欧洲大陆最后一个据点。英王对先前布告不予评论，但这布告翻来覆去，从这字里行间里只看两个字:真香！

　　英法百年战争比历史上提前18年结束，法国取得战争的完全胜利，将英国佬赶出了欧洲大陆。同时，人民战争的胜利也促使法国比历史上更早的完成了民族统一。只是600年后那场劫能不能熬过去就是另外一说了。

　　战争结束的这年，贞德28岁。

　　在贞德获救的第二年，也就是贞德20岁时，法王查理七世便“顺应民意”授予贞德元帅头衔，而在结束战争后的庆典大会上，法王查理七世决定授予贞德史无前例的“大元帅”头衔，自此，法兰西乃至世界史上第一位也是最年轻的元帅兼大元帅诞生了，而且这位元帅兼大元帅还是一位女性，这在一定程度上影响了未来法兰西甚至欧洲甚至世界的妇女解放运动。600年后，在延O窑洞里，一位被称为Leaderthree的青年引用了贞德的例子并发表了举世名言：妇女能顶半边天。

　　咳咳咳……视角拉回1440年，让我们继续说回封地的事情。

　　虽然救下贞德以后和贞德还有吉尔指挥官在八年的军旅生涯中打了8年的昆特牌，是非常开心的。但林登万当了八年小舔狗的最终目的还是得到封地建立城堡啊！为了过上平静的生活，什么事情林登万做不出来？

　　在战争结束后，和吉尔德雷一样，贞德选择解甲归田，法王查理七世将贞德的故乡洛林那一块的地区封给了她，林登万自然名正言顺的得到了贞德封地中的一块封地。根据‘我的封臣的封臣不是我的封臣’这个理由，哪怕是法王查理七世也不能对贞德任命一个萝莉领主表达什么看法。

　　如果硬要说的话，林登万得到的这块封地面积比香港二分之一面积还小点，再加上又是丘陵地区，可用面积比原先想的还要少。但林登万还是很满意了，虽然是不足以建立大城市了，但搞个城堡还是足够的。

　　至于封地名称吗，原先就是没有名字的荒野之地，甚至连第一批在这边居住的人民也是随着林登万一起迁过来的，所以林登万干脆就给这块土地起名为“格拉摩根”了。Emmmm，似乎和异世界某个叫罗栎的领主的领地名称发生了量子纠缠，以后说不定会发生什么串联共振(Resonance Cascade)反应呢……嘛，以后的事情以后再说。

　　在把自己，也就是忍·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General）定居于此并且在招聘城堡建筑师的消息放出来后不到半个月，姬丝秀忒就绑着另外一个吸血鬼就来到了林登万的面前。

　　“呜呜呜~小忍想死妈妈了！”

　　母女二人时隔8年再次相见，小忍还没来得及说什么呢，姬丝秀忒上来就是一个洗面奶。

　　“住……住手啊！”

　　双方的重逢最后以小忍被憋晕为结局结束。

　　---分割线---

　　“嘛~吾听说汝想要建造城堡，就去找了这个家伙。”

　　把一路拎过来的吸血鬼解绑，姬丝秀忒笑着向脸上全是黑线的小忍介绍来者。

　　是一个高大英俊的男人，如果小忍从始至终就是女孩子的话，可能在相见的第一面就爱上这个英俊男子了。嘛，虽然有吸血鬼血统优化身体素质的辅助，但这个男人是真的气质非凡。

　　“诺邓简黎若小姐您好！我是艾萨克·妮可，前建筑工程师，现任吸血鬼，撒，我是被刃下心小姐绑来的，不过请诺邓简黎若小姐放心，我在半路上听说小姐有一款叫做‘棱堡’的新式城堡设计方案，我非常好奇，所以就同意跟过来了。”叫做什么艾萨克的男人笑了笑，一般来说帅哥笑起来都是很好看的，只是在小忍看来这副笑容莫名的gaygay的，而且名字怪怪的，让小忍想起某个吗洗脑偶像和宇宙最强工程师。

　　“呜，咱是和姬丝秀忒提过棱堡来着……”

　　“太好了！果然我没选错！诺邓简黎若小姐，请立刻告诉我具体的设计方案！”

　　小忍话音刚落，男人就激动的抓住了小忍的肩膀，兴奋的晃动起小忍起来。

　　“咕噜咕噜，停停停！！！”被疯狂晃动的小忍顿时变成了蚊香眼，险些再次晕过去。

　　“谁准汝碰吾女儿了！”最后还是姬丝秀忒出手一拳把艾萨克揍飞了。

　　总之，随着法兰西战事的告一段落，林登万时隔8年又一次过上了‘温馨’的平静‘家庭’生活。

　　ps：本来想摸一天的，写个一千字就差不多了，结果改着改着就到两千四了......过两天可能鸽一次，缓一缓。



林登万只想过平静的生活 : 023民意代表了解一下（过渡章节）

　　矛盾的产生往往是因为三观的不同。

　　林登万和姬丝秀忒的矛盾便产生于一个小小的问题：吃人。

　　虽然林登万自来到这个世界后也宰了不知道多少的人，无论山贼强盗还是英国士兵甚至是法军逃兵，都是由林登万率领的馅饼队……宪兵队处理的，尤其是处刑部分，80%的工作都是林登万亲手做的，可以说是一个双手至少在鲜血里浸泡了三天三夜程度的杀人狂。但这并不代表林登万可以坦坦荡荡的接受食人这件事情。

　　由于吸血鬼体质的影响，林登万在吸血鬼化后宰人的感觉和变成吸血鬼之前的体验是完全不同的，硬要比喻的话，就是人类时期的同类突然变成了面包。

　　对于没见过多少血腥场面的现代人来说，可能杀个鸡是非常血腥恐怖的事情，但同样是动刀子，切面包的体验就和杀鸡完全不一样，非常容易接受，甚至可以说是毫无心理压力，即便可能有，也大概是因为怕用刀切面包的时候切到自己手指吧。现在在林登万眼里的人类基本上就是一块块会动会说话的面包，虽然能够进行反抗，但面包终究是面包，是为人食用的饵料，恐怕当初的自己在姬丝秀忒面前也就是一块强壮一点的面包吧。

　　虽然林登万作为需要血液才能生存的吸血鬼，吸血行为还是会做的，但是林登万的大部分吸血对象都是尸体，对活人实施吸血的次数非常少，少到八年来只有一次。

　　“如果咱食人了，那咱就是怪物了。”这是林登万一直挂在嘴边的话。事实上，林登万比谁都清楚，这句话只是用来起到所谓的“安慰剂”效应罢了，那个叫做林登万的狩魔猎人早就死了，现在的

　　忍·林登万（Leader one）·诺邓简黎若（No die General）只不过是个吸血的怪物罢了。林登万清楚得很，只要食人了，就再也回不去了。嘛，其实回不去并不是太重要的事情，当怪物就当怪物嘛，只是以后就没有办法再以平和的心态看待人类了。以面包为食的人类是不能和面包做朋友的，同样以人类为食的怪物也是不能和人类做朋友的。人类可以选择吃素来不吃肉，从而不杀生，但吸血鬼除了食人没有其他的选择，不吃就饿死，就是这么简单。

　　想要过上平静的生活，这是林登万的理想，也是他一直付诸实践去做的事情。但是我们知道，人类是一种社会性生物，“平静的生活”本质上也是一种社会活动，语言、思维、生产、分配、交换、消费、政治、经济、法律、道德，都是社会活动的产物，“平静的生活”脱离社会后是不存在的。或许有人会提问：吸血鬼的社会不是社会吗？就不能在吸血鬼的社会里进行社会性活动吗？

　　说实在的，就目前林登万了解到的吸血鬼社会，除了聚在一起开吃人party以外没有其他大的社会活动，一个个都活在自己的世界里这样的。

　　没有与社会的交互就不会产生社会性，如吉良吉影这般人物，在变成幽灵后过上的“平静生活”也是建立在人类社会基础上的，而不是自顾自找地方自闭。

　　这时候矛盾就产生了，如果林登万食人=彻底变为怪物=无法融入人类社会=无法实现平静生活的愿望。和吉良吉影无法抑制杀人本能一样，变成怪物的林登万是注定会失败的。

　　所以林登万制定了一个high到不行的计划：只吸血不吃人。为了验证这个想法的可行性，林登万在17章的时候还特别制作了抽血仪器，实验可以说是成功了一半，虽然会有吃不饱的现象产生，但好歹是可以活下去的，血液也算是人类的肉体的一部分，虽然不如吃饭来的饱，但喝稀粥总归不会饿死，大概是这个概念。

　　不过姬丝秀忒可不是这么想的，或者说姬丝秀忒为代表的常规吸血鬼族群。

　　矛盾就是这么产生的。

　　不过这点我们过几章以后再谈，现在不急。让我们把视角继续转回格拉摩根。

　　有人可能会问：格拉摩根不是在英国吗？你这样地名不是很容易搞混吗？

　　“格拉摩根是一种民意代表的精神，不得不品尝。”在领地内大肆推广民意代表制的林登万如是说道。

　　咳咳。

　　在艾萨克.妮可的帮助下，世界上第一座棱堡以非常高的效率建造起来了，在工程工艺上，工程师（吸血鬼）艾萨克.妮可大胆启用了钢筋混凝土预制板技术，事先将板材制作完成，然后再运送到施工场地完成组装。这样的施工方式在确保强度的情况下大大降低了施工速度，比直接浇灌混凝土或是用石质材料进行垒积要快40%以上。

　　作为对未来世界形势有鲜明预测的林登万对艾萨克.妮可进行了软磨硬泡的攻势，让艾萨克.妮可将棱堡的混凝土厚度增加到了7米，并且在棱堡上方预留了足以容纳大型防空炮或是大口径榴弹炮的炮座。如何不是空间实在不足，林登万甚至想要在棱堡内修建一条对外宣称是长廊的飞机跑道。

　　总之，这座棱堡大概在1448年才完成建造，并且在之后的几百年里，艾萨克.妮可一直不断的对这座棱堡进行升级，直到1780年工程师（吸血鬼）艾萨克.妮可了却心愿在太阳下自杀为止，这座“格拉摩根棱堡”已经成为了能够和百年后著名的马奇诺防线媲美的程度了。

　　当然，“格拉摩根棱堡”之所以如此出名，可不单单是在于这座棱堡强大到让几百年后攻打此地的德国人发怵的恐怖防御力，更在于这座棱堡覆盖范围内所产生的瑰丽的文化财富。

　　先不谈闻名后世的民意代表政治制度和以连环画小人书h♀漫（误）为代表的艺术绘画作品，最脍炙人口的还是格拉摩根这块土地上诞生的各类美食。法国格拉摩根，号称现代法餐的发源地，最具特色的包括土豆炖牛肉猪肉炖粉条在内的炖菜，以格瓦斯为代表的爽口低酒精饮料，还有后来风靡全世界的由忍·林登万·诺邓简黎若伯爵所发明的林登可乐(Leader-Cola)。

　　后来成为世界500强企业

　　领头羊的“第一领导者可乐公司（Leader one Cola Compa♂ny）”开创了授权可乐销售模式，自此这种受人欢迎的碳酸饮料在全世界遍地开花，第一领导者可乐公司及其授权饮料厂在全世界长期以来不遗余力地用销售可乐得到的收益支持教育、和平及公益事业，帮助当地社区的发展以及推广环境保护。可以说，如果没有林登可乐和第一领导者可乐公司的不断努力，北兰岛事件后人类为争夺和守卫仅剩的适合生存的土地所发动的历史上最惨烈的第三次世界大战将不可能那么快的结束。

　　当人们畅饮着冰凉爽口的林登可乐时，谁也没有想到，这一切都起源于一个白发幼女在酷热夏日随口一提的玩笑话。

　　“好想喝肥宅快乐水啊！”

　　ps：各位好哥哥加群啊！！！（震声）272168454



林登万只想过平静的生活 : 024刃下心的离去
【,刺!,猬".猫;小!,说"众.筹;!与;;提,;取?'群!"】;!—"—'8!５?,9;0!!8!2'４?"4?3
　　要说真的，实际上林登万已经过上了平静的生活。

　　作为格拉摩根的领主忍.林登万.诺邓简黎若伯爵，在推行民意代表制度后基本稳固了统治。在林登万的要求下，姬丝秀忒和艾萨克.妮可不被允许在格拉摩根这片土地上捕食，再加上林登万推广的各类新型农业技术，格拉摩根以非常快的速度发展起来了。

　　格拉摩根隶属阿尔萨斯-洛林地区，所以盛产煤铁资源。有了能源材料的供给，林登万便安心爬起了蒸汽机的科技树，当然，目的是为了用蒸汽的力量使“格拉摩根棱堡”尽早的完工。

　　由于棱堡长时间的建造，所以艾萨克.妮可为林登万建造了一座临时居住的洋馆，考虑到吸血鬼并不喜欢阳光，所以洋馆的设计中，窗户是非常少的。极少数存在的玻璃也采用了染色工艺，看起来是深红色的。洋馆的顶部设计了一个巨大的时钟，每到整点就会敲响。

　　“这样的洋馆绝对会为姬丝秀忒所不齿的吧……那个无惧阳光的铁血的热血的冷血的吸血鬼。”当洋馆竣工时，林登万对洋馆的设计做了这样的评价。

　　只是林登万万万没想到，大概在重逢后的5个月左右，不知道是厌倦了母女扮演游戏又或是纯粹的想到世界各地去看看，姬丝秀忒并没有和林登万或是艾萨克道别的 ，仅仅留下一封告别信便人间蒸发。

　　“刃下心小姐是一个孤独的寂寞的冷血吸血鬼，我本以为你是唯一一个成功走进她内心的人，看来是我预估错了。”在得知姬丝秀忒不辞而别后，艾萨克表现出了前所未有的复杂神清“我和她是在5年前认识的，虽然我对‘美丽公主’的传言一项有所耳闻，但第一次见到她的时候依旧是被她孤独美丽的眼神征服了。那份永不消散的哀伤让我这个活了两百年的吸血鬼看到了都要打颤啊！”

　　“孤独？”将告别信丢入壁炉的火焰中，看着脆弱的信纸被火焰吞噬化为灰烬。林登万并不打算去阅读，信的内容林登万大致已经猜到了，所以没必要拆开来去阅读了。

　　尽管平时说着特别烦姬丝秀忒，但真正分别的时候依旧有几分的不舍。虽然林登万从未承认过，但毕竟血缘上是母亲啊。

　　“是的，她是一个强大而孤独的吸血鬼，从来不寻求任何人的帮助，也没有任何人能够帮助她。我听说过你帮助她杀掉‘狩猎吸血鬼的吸血鬼’那件事，虽然可能很伤人，但我还是要说，你不去救她，她应该有足够的把握将‘狩猎吸血鬼的吸血鬼’杀掉。不知道刃下心小姐有没有和你说过她的其他几个称号：“怪异中的怪异”、“怪异杀手”、“怪异之王”……”

　　看来没有呢……

　　扶了扶眼睛，艾萨克理了理身上的正装，看着沉默的林登万，似乎有些不忍心，于是继续说下去。

　　“其实在我得知你姓名的第一时间我就明白她没有真的把你作为家人了。”顿了顿，艾萨克继续说下去“强如她这种程度的吸血鬼，竟然让你自己选择名字，这在我看来是不可思议的，虽然可能有她性格上的独特影响，但我让我唯一的解释就是她仅仅是在吊桥效应的作用下过度寂寞所以把你转化为吸血鬼了吧。”

　　“其实我多半已经猜到了。”笑了笑，林登万扶着沙发的把手坐下，呆呆的看着壁炉里翻腾的火焰。“那封信的内容我其实已经猜的差不多了，我对于姬丝秀忒来说，比起家人，可能宠物的成分更加多一点吧。”

　　在艾萨克.妮可的解释下，林登万也渐渐了解到了关于姬丝秀忒的称号来历。

　　正如人类相对于吸血鬼来说就是为食粮面包，吸血鬼，亦或是怪异，对于姬丝秀忒来说，也是面包一般的存在。人是不能和面包成为家人的，同理姬丝秀忒也是不能和寻常怪异成为家人的。

　　“发觉对作为宠物的面包产生了一丝感情后就选择逃离吗？亦或是看到我变成现在这副模样有所愧意？罢了，我也没怎么样对待她，彼此彼此吧。”

　　林登万虽然这么洒脱的说着，但泪，依旧渐渐了流了下来。

　　“请允许我提一个问题。”

　　“先生您说。”

　　“你不恨刃下心吗？”

　　“何出此言？是因为她夺走了我作为人类的身份吗？如果是这样的话，我并不恨她。”站起来，来到窗边，看那漫天繁星，林登万显得有些洒脱“或许是我的怜悯刺痛了她吧，铁血的热血的冷血的吸血鬼的自尊不允许她被自己的眷属所怜悯，所以她选择了离开。”

　　“怜悯？”

　　“是啊，一个狩魔猎人对魔物的感情究竟是怜悯还是爱意呢？姬丝秀忒已经帮我找到了答案。”

　　或许百年后还会再相见吧。



林登万只想过平静的生活 : 025斯卡雷特家族的长女

　　“尊敬的白发公，斯卡雷特家的长女伊丽莎白.斯卡雷特已经上路赶往格拉摩根，感谢您同意这门和亲，斯卡雷特家和诺邓简黎若家的这次联姻必将成为英格兰和法兰西重归友好的重要一步。---斯卡雷特家家主罗伯特.斯卡雷特”

　　呵，说得好听，到头来只不过是为了权利财富牺牲子女幸福的人渣罢了。

　　把看完的信甩给身边的男仆，吩咐男仆将信件保存好，林登万以白发狩魔猎人的姿态站上洋馆最高的阳台，俯瞰生机勃勃的领地格拉摩根。

　　在8年的军旅生涯中，林登万已经渐渐掌握了控制自己变为狩魔猎人身体的技巧。虽然像先前救贞德那波巨强的爆发持续时间依旧很短，但如果仅仅是维持着表面的白发狩魔猎人姿态，则已经可以坚持2小时左右了。

　　在后6年的战争中，林登万一直都是以白发狩魔猎人的身份展现在众人面前的，毕竟传言的力量实在太过强大，强大到林登万不以白发狩魔猎人的模样出场也不行的程度了。传言是这样的：拯救贞德的是一位白发男子，他同时作为一位圣徒辅佐贞德征战。为了不让贞德难做人，林登万还是无奈的站了出来。在传言和实际战功的加持下，林登万也成为了名流法兰西历史的战争英雄，人送外号“白发公”。

　　虽然在战后，林登万特地谢绝了法王查理七世的封赏，但白发公的封地是格拉摩根，这是英法高层公认的事实。

　　英法高层认为，虽然格拉摩根名义上，是贞德册封给一直陪伴贞德身边的那个小女孩的，但格拉摩根的实际统治者是和贞德同为圣徒的白发公，忍.林登万.诺邓简黎若。高层的智囊团分析认为，白发公如此行为只是为了避免“功高盖主”惹来杀身之祸。

　　嘛，谁也想不到白发公和小女孩其实是一个人，林登万不以白发公的姿态去接受封地而是选择做摄政伯爵替所谓的“小女孩领主”管理格拉摩根的原因其实只是因为能够维持白发公的时间实在太短，2个小时是注定不够用的，太容易露馅了，还不如当个神龙不见尾的摄政伯爵，平时还可以大胆的用小忍状态出去玩，岂不美哉？

　　在姬丝秀忒离开后的半年，艾萨克.妮可在林登万的委托下兢兢业业的进行着棱堡的建设工作，格拉摩根也井井有条的慢慢发展经济。正当了的林登万享受平静的生活并且时不时品尝不同血型血液时，一则来自英国威尔士斯卡雷特家族的联姻邀请打破了宁静。

　　咳咳咳，请停止龙玉涛行为。（笑）

　　白发公是单身，这是大家都知道的事实，无数贵族向林登万抛出了橄榄枝，但都被林登万一一回绝了。表面的狩魔猎人身体是没有生育能力的，这是一个残酷的现实，再加上所谓的联姻只会增加林登万暴露的几率，所以一开始林登万都是对这些所谓的联姻邀请一口回绝的。

　　但不知道为什么，法王查理七世也跑过来凑热闹，为林登万的婚事跑东跑西的。你说贵族之间来来往往管你国王什么事？但领导人的面子还是要给的吧，林登万实在受不了了，就在众多发来联姻邀请的家族中挑了个最符合条件的，也就是英格兰威尔士的斯卡雷特家族。

　　不用说，对方绝对是冲着林登万“圣徒”和“白发公”的称号而来的，这种人我们的登万是见多了，之所以在山一般的邀请函中选中这家，只是斯卡雷特家族给出的条件让林登万实在无法拒绝。

　　斯卡雷特家族是抱着试一试的心态提出了和白发公忍.林登万.诺邓简黎若进行联姻，所以斯卡雷特家族提出的联姻对象便是斯卡雷特家族的长女伊丽莎白.斯卡雷特。这个伊丽莎白.斯卡雷特可不是一般人，她早于另外一位英格兰的新贵族军官结婚，并且生下了两个孩子。原本伊丽莎白.斯卡雷特和那位新贵族军官是真心相爱的，斯卡雷特家族也非常看好那位新贵族军官未来的升迁，所以才同意二人的婚事的，只是谁也没有想到，那位新贵族军官死在了英法战争之中，斯卡雷特家族的长女一下子从令人羡慕的贵妇人变成了丧偶的寡妇。

　　如果说男方家族有实力，那伊丽莎白.斯卡雷特也不会混的这么惨，好歹对方也会多照应一些媳妇。只可惜，那位新贵族军官是靠军功当上贵族的，树倒猢狲散、墙倒众人推，伊丽莎白.斯卡雷特一下子成为了家族中谁都不看好的罪人：斯卡雷特家族为了那个新贵族军官投入了非常多的资源，最后却没有得到回报还赔了一个女儿。

　　可以想象伊丽莎白.斯卡雷特在斯卡雷特家族中的处境的多么的艰难，原先巴结她那些投机分子现在都弃她而去，有些甚至想在踩几脚的。所以当斯卡雷特家族的现任族长，也就是伊丽莎白的父亲提出邀请白发公进行联姻的时候，是伊丽莎白主动提出让自己作为联姻对象的。

　　“与其在家族里天天被人骂脊梁骨还不如远嫁法兰西来的清净。”伊丽莎白.斯卡雷特是这么想的。

　　斯卡雷特家族也本着废物利用的心态吧伊丽莎白报了过去，如果白发公要是嫌伊丽莎白是个破鞋，那换人就行了，斯卡雷特家最不缺的就是女儿了。

　　这就是生在封建家族中的悲哀，个体仅仅是集体为了达到利益而采取联姻的工具。

　　万万没想到，白发公林登万居然同意了，还指明一点要伊丽莎白.斯卡雷特和她的两个孩子一起过来，而不是像其他有孩子的寡妇出嫁时孩子留在娘家由娘家进行抚养。

　　这可给斯卡雷特家族乐坏了，赶紧把伊丽莎白.斯卡雷特打包送过来。

　　嘛，林登万想的是，既然那个伊丽莎白有孩子了，就不用再生了，毕竟自己这副躯体是没有生育能力的，有了两个孩子打掩护别人也不再会那么怀疑林登万的身份了。

　　ps：没想到把！今天我爆肝写了两章



林登万只想过平静的生活 : 026山贼恩少尔（改）

　　这个时代可没有蒸汽轮船蒸汽火车这种便利的交通工具，最早的蒸汽火车也要追溯到1825年，哪怕是贵族家长女的伊丽莎白，也是耗费了整整一年多才从英格兰的封地赶到格拉摩根，这还是一路花钱砸过来才能那么迅速的。

　　作为贵族家的长女，即便是在家族内的地位落魄了，所拥有的资源也是常人难以想象的，光是伊丽莎白一个人的行李就整整装了一船，在装卸上船的时候整整花了一整天，更不要说在陆地的时候运输有多麻烦了。

　　涉世未深的伊丽莎白大小姐似乎完全不知道十几辆装载行李的车队是多么吸引强盗的注意力。尽管在大部分旅程中伊丽莎白大小姐的车队都是走的大路，并且还有精锐的贵族骑士（由斯卡雷特家族供养）护卫，但即将到达格拉摩根的最后一段路，伊丽莎白大小姐不知道是认为已经安全了没什么好怕的还是说等不及见到即将联姻的对象了，居然听凭负责护卫的雇佣兵头子的谗言指使车夫抄捷径走。

　　这个时代有没有好心人会在坎坷弯曲的大路旁边修建平稳顺畅的捷径呢？有啊！只不过那个好心人叫强盗罢了，你过路的时候他会问你要些报酬，不多不多，也就是要财又要命而已。

　　在遭到了“此路是我开此树是我栽”式的打劫后，前后两路都被困车队陷入了无尽的被动，由于货物庞大并且贵重，所以车队机动能力几乎是负的，被人两头一劫就彻底凉了。恰巧车队里最能打的三位骑士因为前几天吃了不干净的食物病倒了，这可就完蛋了。许多车夫丢下车队就跑了，一队雇佣来保卫车队的护卫雇佣兵也直接倒戈，在把另外一队忠于伊丽莎白的雇佣兵偷袭杀死后和打劫的山贼狼狈为奸，准备瓜分车队里富足的行李。

　　原本雇佣两队雇佣兵是为了防止如果只雇佣一队雇佣兵的话，这队雇佣兵很容易和强盗串通好，没想到最担心的事情依旧发生了。

　　现在回过来看，三位贵族骑士的病倒极有可能是那批反叛的雇佣兵下的黑手。

　　“不要杀我啊！我上有70老母下有12岁老婆，我还不能停下来啊！”一个没来得及跑路的车夫跪倒在山贼众的面前痛哭流涕的说道，然而迎接他的是冷酷无情的屠刀。

　　这是一场有预谋的屠杀，劫匪们没有对受害者一丝丝的怜悯，无论是那些逃窜的车夫仆人还是求饶的家伙们，没有一人在沾满鲜血的屠刀下说出第二句话。

　　没错，那些逃跑的车夫和仆人并没有能够逃出多远就被埋伏在更外圈的劫匪们抓住杀害了，当场处决。

　　一时间，鲜血染红了整片山坡。

　　在进行了大范围屠杀之后，山贼和倒戈雇佣兵组成的山贼联合开始迅速的对车队的行李进行了洗劫，贵重的金银饰品直接带走，大件的行李拿不走直接砸烂或是烧掉。

　　在洗劫过程中，倒戈雇佣兵明显醉翁之意不在酒，比起掠夺金银饰品，倒戈雇佣兵们更乐于将躲藏在各个角落的那些可怜人拉出来，然后从中挑选出一个倒霉蛋，在所有可怜人面前进行公开处刑。所有被抓住的男性俘虏无一例外的被割掉了舌头后绑在树上活活放血放死，所有被抓的女性俘虏的遭遇就更加悲惨了，不仅身心上遭到严重侮辱，就算死后尸体也遭到了某些心理变态分子的亵渎。

　　比起以杀人为乐的雇佣兵们，山贼们就显得混乱多了。山贼之间毫无诚信道义信仰可言，一切以金钱为第一动力。山贼团甚至为了女人和雇佣兵团起了冲突，山贼之间斗殴杀掉同伴，抢走同伴的财务都是非常常见的事情，更何况你这个还处于合作阶段的雇佣兵团？只是，一盘散沙的山贼团又有何德何能能与训练有素的雇佣兵团对峙？在丢下几具尸体之后，山贼们灰溜溜的退去了。

　　可山贼们有何尝忍得下这口气，这帮山贼集合起来一合计，一寻思，咱们人数比那些雇佣兵多，只要一起上，就没有什么大不了的！山贼们说干就干，开始秘密召集人马。

　　眼看一场因为分赃不均的争执而产生的械斗就要发生，一个雄伟的声音从后方传来，直接镇住了准备拔刀相向的山贼们。随即是一阵“晃荡晃荡丁玲丁玲”的风铃声响起，无论是正在掠夺的山贼还是准备和雇佣兵团大战的山贼们都被这恐怖诡异的风铃声吓了个哆嗦。

　　“都给我住手！”

　　一个穿着破旧军官装束的戴着大宽沿帽的高大男人手持一把破旧但依旧闪着锋利刀光的法兰西制骑兵军刀，一路用刀背轻轻敲打着刀鞘走过来。

　　所有山贼看到男人走过来了，瞬间泄了气，都顺从的低下了头。

　　“什么事情不会好好说吗！你们啥纠纷啊！是男人有种就说出来啊！”

　　男人的嗓门异常的大，配合着那副天生凶狠的、有着一大条从左耳一直下拉到右脸颊的撕裂刀疤的面孔，对面前的这群亡命之徒产生了极强的震慑作用。

　　男人叫恩少尔，前法国陆军军官，是个身长175的壮汉。以前从军的时候在一次侦查任务中营地被英国人突袭，所有人都被杀死，只有他躲在战友尸体下面逃过了一劫，英国人走后，原本就感觉法兰西药丸的恩少尔直接跑去当山贼了，虽然他至今还保留着从军时候的军装，不知道哪里捡来的骑兵军刀也磨得锋利发光，但曾经从军时的荣耀尊严人性已经被多年的山贼生涯彻底磨灭了，成为了一个心狠手辣的人渣。

　　顺带一提，恩少尔脸上的刀疤是他在争夺山贼头领位置时被前山贼老大用刀砍的。恩少尔后来故意不去缝着条大伤疤，把这条伤疤当做荣耀的勋章一般挂在脸上。上一任山贼老大被恩少尔杀死后脑袋被砍了下来，在同样的位置刻上了相同的伤疤，然后风干腌制制作成了一个人头风铃，被恩少尔随身挂在腰间。每当空气中响起“晃荡晃荡丁玲丁玲”的风铃声时，山贼们就明白了，老大来了。

　　“老……大……他他他们……”不知道是对于那些杀了同伴的雇佣兵还保持着愤怒，还是对面前boss发自内心的本能恐惧，一个我们不需要知道名字所有就简称为路人甲的山贼结结巴巴的把事情的始末说了一遍。

　　听闻了始末后，恩少尔不屑的扇了山贼路人甲几个大耳光子“你们就这点出息，你们他娘的就不会动动脑子先想想为什么有那么多女的吗？正常的车队会有那么多女的吗？那些很明显就是侍女啊！”

　　“侍女？有……有贵族老爷？？？车队里还藏着一个贵族老爷？”被打了几个巴掌后，山贼路人甲终于反应过来了。

　　“算你有点脑子，今天老子我心情好，就不杀你了，跟老子来，虽然不知道那些和我们临时合作的雇佣兵是什么目的，但我敢肯定他们的目标绝对是那个贵族老爷，想必是为了不留活口才把所有人杀掉，那么我们只要抢先一步找到还没有被发现的贵族老爷不就能掌握主动权了吗？”

　　大笑着，顺手又扇了山贼路人甲几个大耳光子，恩少尔继续用军刀刀背敲击着刀鞘，朝着车队中央那辆最为豪华，体积也最大的马车走去。由于雇佣兵团人数远不如山贼们多，所以他们还没有来得及搜查到这里，让山贼们占了个先机。

　　“听说老子这回劫的是辆婚车，据说是隔壁那个什么狗屁格拉摩根伯爵的新娘子，看样子新娘子应该就在这辆马车里，这回可真是交了大运了，说不准可以做些很久没做的事情了！”恩少尔发出了标志性的大笑，拍了拍腰间的人头风铃，发出一阵晃荡晃荡丁玲丁玲”的响声。

　　当然，很久没做的事情当然指的是绑票要赎金，赎金是我欧洲特色，不得不品尝。依照格拉摩根领这段时间疯狂积攒的财富来说，恩少尔觉得自己可以狠狠的敲诈一笔财产。

　　跟在后面的几个山贼根本连话都不敢说，只知道像小鸡啄米一样疯狂点头。

　　对手下窝囊的表现深感不满，但似乎又对自己的权威有些得意，恩少尔走到豪华车厢前，伸手想要去拉开豪华马车车厢的车门。

　　“新娘子不要躲了~乖乖出来，还能少受点苦……”

　　未等恩少尔说完，豪华马车车厢的车门瞬间破碎，一道剑影伴随着一声娇喝从马车车厢中传来。

　　“逆贼受死！”

　　ps：下一章写是写完了但是还没有完成修改，先去上课了，晚点发。

　　ps2：恩少尔的名字其实取自那句“恶人也需要恶人的救世主”的发言者恩多尔



林登万只想过平静的生活 : 027姬骑士塞巴斯蒂安.布兰度（改）

　　刀光瞬闪，豪华马车的木门瞬间碎裂，一柄做工精致的英格兰宽刃剑伴随着破碎的木门从豪华马车内刺出，剑锋直指伸手准备开门的恩少尔。

　　“什么？”

　　尽管最开始恩少尔就对马车抱有警惕心，还特意大声说话吸引车内人的注意力，假装要开门，但就算是从军多年后又当了多年山贼拥有丰富作战经验的他也没料到，这剑刺过来的是如此的快如此的凶猛。

　　但能当上山贼王的恩少尔又何尝是个省油的LED节能灯？只见他虚晃一下，轻松向后躲过了刺来的英格兰宽刃剑。

　　失去了施力目标的英格兰宽刃剑和车厢里那位握着它进行刺击的神秘人物也随之失去平衡，跌出车厢外。恩少尔定睛一看，竟是个扎着长马尾的眉目清秀的女子。尽管女子穿着几乎遮盖全身的男士便衣，但依旧可以从裸露的一部分肌体上窥视到这位女子强健的肌肉。

　　尽管女子在跌出车厢后和地面的距离近乎要到了亲吻大地的程度，但女子及时的用手一撑地面，卸力的同时灵巧的将自己的身体位置重新摆正。
【?刺.猬".猫?小.说??众;筹!与,'提';取'群.,】,;—:?—.,８,５?9,!0.８:2!4:4,?3
　　似乎是由于身体极度虚弱的缘故，女子呈单膝半跪状落地，眼看双腿打颤都要站不起来了，女子用力将手中的英格兰宽刃剑直戳入地面，将宝剑作为支撑，颤颤巍巍的站了起来。

　　看到女子费力的摆出战斗姿态，恩少尔吹了吹口哨，笑着说道：“哎呦，我就觉得怎么在清点骑士的时候只有三副盔甲和两个重病卧床的骑士，还以为赎金会就此减少了呢？没想到最后这个是个女骑士大人啊！哎呦~可真是稀奇了呢？小姑娘你是怎么当上女骑士的？靠骑在男主人身上吗？哈哈哈哈哈哈哈……”

　　持剑女子不为恩少尔的污言秽语所干扰，深呼吸几口后用尽可能大的声音喊出了自己的名号。

　　“吾乃姬骑士塞巴斯蒂安.布兰度！乃侍奉吾主……咳咳咳……威尔士的高岭之花、格拉摩根的……咳咳咳……未来女主人伊丽莎白.斯卡雷特大小姐之人，尔等……咳咳咳……尔等蠢贼！还不速速退去！”

　　一般来说这种电视剧里经常出现的威胁语句通常是没有用的，更不要说这位叫做塞巴斯蒂安.布兰度的姬骑士因为食物中毒导致的高烧而变得软绵绵的嗓音说出来的话了。

　　反而使恩少尔狼性大发。

　　“不错嘛，重病成这样了也不忘保护主人，真的是好让大爷我感动啊~姑且承认你有骑士的资格吧。”

　　恩少尔一侧身，用一直握着的军刀对双腿不断发颤的姬骑士塞巴斯蒂安.布兰度发动了猛烈的速攻。

　　“那你有能力守护你的主人吗，可爱的小猫咪？”

　　高了塞巴斯蒂安快一个头的恩少尔用与他巨大身体不匹配的超高攻速不断对塞巴斯蒂安发起猛攻，而且每一刀都是冲着要害而去。

　　尽管持有武器优势，但身体的虚弱迫使姬骑士处于被动的守势，光是格挡冲着要害部位的攻击就已经很勉强了，更不要说主动出击了。

　　“你作为骑士就这点本事吗？我真为你的主人感到悲哀啊！”

　　打架不忘打嘴炮攻击对手精神，这是恩少尔管用的伎俩。虽然嘴上嘲讽着面前这位姬骑士，但内心里，恩少尔还是十分谨慎的把她当做自己的对手。寻常的剑士在面对自己这套从尸山血海里练出来的速攻时，不到半分钟就会因为失误被击中要害暴毙而亡了，但面前这位姬骑士在食物中毒身体虚弱的状态下面对自己的全力猛攻，竟然还能保持滴水不漏的防御，可以说是这些年恩少尔见过的剑术最精良的剑士了。

　　这样下去，最先被消耗完体力的绝对是自己！

　　微微向后一退，和姬骑士拉开了距离，恩少尔暂停了持续快两分钟的猛攻。

　　“呵……就只有嘴上厉害吗？蠢贼……我这边可还没完呢……”

　　虽然嘴上这么说着，但姬骑士也很明显到达了极限，仅仅是摆出防御姿态，没有进一步进攻。

　　恩少尔再次发出了标志性的大笑，随即脱下心爱的军服，毫不遮拦的露出没有任何衣物掩盖的健硕肌肉，从腰间掏出了一个做工精美的小青花瓷瓶。打开盖子，小心翼翼的从青花瓷瓶中拿出一颗药丸放进嘴里。

　　“这是一个自称龙什么天的东方人卖给我的药丸，一颗可以把我的力量增倍，能让我吃这药丸，你也算是死而无憾了。”

　　当恩少尔嚣张的放出死亡预告后，他手底下的混混们都沸腾起来了：

　　“哦哦哦！老大要拿出全力了！”

　　“天哪，可惜了这么标致的姑娘，不知道一会还能不能留全尸……”

　　“什么时候我也能像老大那么强啊……”

　　恩少尔从不向手下隐藏自己有增强力量的药丸这件事，这份自信来源于他强大的实力。而且也只有恩少尔这样的猛男才能承受力量增强药丸的副作用，普通的小喽啰哪怕吃了也会因为受不了副作用而浑身膨胀炸成一团血雾。

　　说话间，恩少尔浑身皮肤发红，肌肉以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，恩少尔的个子也随着肌肉胀大开来，一直上升到了两米多才停止。

　　同样吃惊的还有姬骑士塞巴斯蒂安，面对凶狠的巨兽会恐惧，这是人类的本能，但塞巴斯蒂安强压下内心的恐惧，鼓起勇气举起了剑，准备最后放手一搏。

　　“吾……咳咳咳……来啊！看吾一剑将汝肮脏的头颅斩下。”

　　后手不如先手，塞巴斯蒂安做出了她所判断的最好的决定：趁恩少尔还未知晓她的攻击剑术直接发动攻击。嘴上说着要恩少尔放马攻过来，塞巴斯蒂安在下一刻面双脚向后一蹬，猛地突刺而来，借着陡然提升的速度，塞巴斯蒂安用力将英格兰宽刃剑从一个极其刁钻的角度挥出去，目标直指恩少尔的脖颈。无论恩少尔增强多少，他究竟还是人类，人类的弱点就是头，这是不会错的！

　　能行！现在没有了盔甲的重量，尽管身体状态不佳，但速度绝对够了！

　　这是塞巴斯蒂安的成名技，借着高速从敌方视野盲区挥剑，当敌人反应过来时，已经是一刀两断了。

　　“哼~”

　　至少没有说一句话，仅仅是冷哼一声，恩少尔的身影便消失不见。

　　毒蛇般的压迫感！出于生物的本能，塞巴斯蒂安顿时止住了向前的冲力，忍受着骤停对身体造成的巨大冲击，猛地向后抬头。

　　飒！！！

　　仅仅一道闪光，塞巴斯蒂安便眼前一黑，什么都看不见了，零点几秒后，是眼球处传来直三叉神经的剧痛。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　ps：没死，相信我



林登万只想过平静的生活 : 028骑士精神（改）

　　“塞西莉亚！快来啊！”

　　名叫伊丽莎白的少女在山坡上挥着手，笑声如同夏蝉般清脆。

　　这是？

　　明明已经看不见任何东西的塞巴斯蒂安却看见了这么美丽的场景。

　　那是一片花海，遍野的绿坡上，叫做伊丽莎白的孩子俯身采集起纤细美丽的不知名的野花，灵巧的手指将这些野花编成美丽的花环。

　　“送给你！”

　　“伊丽莎白小姐……”

　　“我们是朋友啊！塞西莉亚，来，快戴上。”

　　名叫伊丽莎白的少女将花环戴在另外一位短发少女的脖子上。

　　Mua~

　　伊丽莎白顺势亲了一口短发少女，惹得短发少女一阵羞红。

　　“伊丽莎白小姐你……”

　　短发少女脸红的说不出话。

　　“阿拉阿拉~我懂得，亲了就要负责哦~那本小姐就勉为其难的嫁给你吧~”

　　“哎哎哎！！！”

　　“但你以后要好好保护本小姐哦！不然我就哭给你看！”

　　“呜~女生和女生之间怎么可以这样……”

　　“咪咕~所以说你简直就像我爸爸一样迂腐啊塞西莉亚！那你当我的骑士可好？”

　　“可……可以这样……吗？”

　　“当然啦~骑士和她侍从的女王之间也能有爱情哦！”

　　“咕噜……”

　　“啊咧？塞西莉亚你没看过书吗？亚瑟王的骑士兰斯洛特便和桂妮薇儿女王一起……”

　　年幼的伊丽莎白笑了笑，直接斜抱住了个子比她小一个头的短发女孩。

　　“呐，塞西莉亚，做我的姬骑士吧。”

　　…………

　　“小女娃你在开玩笑吧？你想当骑士？就算是贵族家的男娃想要当骑士都没那么容易，更不要说你只是个贵族附庸家族的女娃子了，赶紧回家去，不要再这边捣乱！”

　　“嫌我是女孩是吧！那从今天开始我就叫塞巴斯蒂安.布兰度！这样总行了吧！”

　　“你这孩子！你再闹……唉，老爷，你说让这个女娃去参加训练并学习‘骑士精神’？可这是个女娃……但是老爷她连在另外一个骑士家里当侍童的经历都没有……其他贵族怎么看？……好吧，既然老爷这么说，我也没什么理由反对了，小女娃你可要做好比那些男娃子辛苦数倍的心理准备啊！”

　　“我不怕！”

　　“哼，最好是这样。”

　　…………

　　“喂喂…不会吧…这个女人竟然用剑术击倒了剑术老师。”

　　“这个女人的这套剑术是那个人教的吧，就是那个大小姐的剑术老师，好像是个流浪至此的猎魔人，虽然长得奇奇怪怪，年纪轻轻就白头了，但实力强的过分呢……”

　　“住口宵小之辈，再敢侮辱林老师，我就把你们舌头割下来！”

　　“糟了，被这个怪力女听见了，快跑！”

　　…………

　　“塞巴斯蒂安.布兰度，你的骑士美德是什么？”

　　“谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正！”

　　“塞巴斯蒂安.布兰度，宣读你的骑士宣言。”

　　“我发誓善待弱者

　　我发誓勇敢地对抗强.暴

　　我发誓抗击一切错误

　　我发誓为手无寸铁的人战斗

　　我发誓帮助任何向我求助的人

　　我发誓不伤害任何妇人

　　我发誓帮助我的兄弟骑士

　　我发誓真诚地对待我的朋友

　　我发誓将对所爱至死不渝”

　　“塞巴斯蒂安.布兰度，你是否愿意终身侍奉伊丽莎白.斯卡雷特！”

　　“我愿意，并且至死方休！”

　　------分割线------

　　“切，避开了要害吗？骑士的直觉还是蛮准的嘛。”

　　耍了个刀花，恩少尔赞叹道。原本恩少尔打算用极强的力量直接斩断塞巴斯蒂安的头颅，没想到竟然被躲过去了。

　　“不过把眼睛废了，你也就是个废人了。”虽然听闻有个东方剑士会听音辩位杀人，但这在恩少尔眼中就是胡扯。

　　虽然躲过了被斩首的命运，但塞巴斯蒂安现在的情况可不容乐观：眼眶骨和眼球一起被斩碎，塞巴斯蒂安本能的用手捂住眼睛，但鲜血不断的从指缝中流出，姬骑士的哀嚎响遍了四野。

　　“呵，不是很能打吗？怎么不动弹了？”

　　如同散步般，恩少尔用行动表现了对姬骑士的不屑。闲庭散步的走过去，恩少尔一脚踹在姬骑士的肚子上，直接把姬骑士踢出数十米远。本就虚弱的姬骑士受到了如此剧烈的打击，没有盔甲保护的体内顿时搅成一团，落地后口中不断喷出鲜血和内脏碎片，眼看是活不成了。

　　“哼，还有气吗…”
【";刺!!猬";猫"小?.说;众,筹"与;?提;取.;群;】":—:—:!８.;５.9',0;;８"2?.4,.４.３
　　一脚，恩少尔猛地踩在塞巴斯蒂安的背上，伴随着脊柱清脆的断裂声，姬骑士的哀嚎再次响起，这痛苦的哀嚎让同为山贼的小喽啰都不寒而栗，恩少尔却如同听到天籁般表现出享受的表情。不给对手任何能够反杀的机会，这是恩少尔从尸山血海中摸爬滚打多年总结出来的经验。

　　“这个女人算是废了，这么重的伤活不过半个小时的，可惜了漂亮的脸蛋……”

　　“唉，说不定身上还有些值钱的东西可以搜刮呢！”

　　“嗯嗯，有道理”

　　听着手下喽啰的轻声讨论，恩少尔为这些没有理想的平庸之辈感到悲哀，也为自己当国王的梦想而感到确幸。

　　果然和这群人渣不是在一个精神层面上的啊。最大的人渣这么想着，便转身准备前往马车车厢，哪里还有美丽的新娘子在等着他呢。

　　“依照格拉摩根的经济发展程度，我应该能敲诈到……”盘算着能够获得多少的利益，恩少尔跨过姬骑士的‘尸体’，朝着马车前进。

　　“至死方休……”

　　嗯？什么。

　　原本应该失去武器的姬骑士塞巴斯蒂安不知从何处摸出一把小刀，猛地扑上来，狠狠地捅在了恩少尔没有防护的背脊上。

　　“靠！竟敢偷袭！”

　　回身一巴掌把塞巴斯蒂安揍飞，恩少尔吃痛的拔出背上的小刀。虽然由于脊椎被打断了，无法直立的塞巴斯蒂安只捅到了恩少尔腰那块，但这全力一击直接贯穿了恩少尔的肌肉，捅进了腹腔，直接把恩少尔的肾脏捅穿了。

　　“我……我不知道呀……自己这具身体还能……咳咳……撑多久……”用双手趁起身子，满脸是血的塞巴斯蒂安笑了，伴随着眼眶不断流出的鲜血，笑得像个从地狱爬上来的恶魔。

　　“我只知道……我现在的怒火……就像火山一样要爆发啊！！！！！！”

　　“这个女人疯了！”

　　杀人如麻的恩少尔第一次感受到了恐惧，他也不是没有和骑士战斗过，他所见识到的大部分骑士不是在被击败后求饶的请求雇主支付赎金，就是一看情况不对扭头就跑。塞巴斯蒂安被打残成这样，战斗欲望竟然依旧如此的强烈。这位姬骑士如同一朵乌云一般盖上了恩少尔的心头。

　　ps：相信我，会是goodend的



林登万只想过平静的生活 : 间幕：喝下午茶的时候总能发觉某些不得了的事情

　　“我觉得可以”

　　“是吧是吧！加了b型血的红茶超好喝的呢~”

　　夜半三分，两只吸血鬼坐在洋馆的阳台上，一边喝着红茶聊着天。一个是肝了好几天不眠不休的建筑师艾萨克.妮可，一个是正在享受植物般平静生活的忍.林登万.诺邓简黎若。

　　小忍率先向艾萨克安利了“b型血红茶”，后者表示如果再加一点糖会更好点。

　　“唉~艾萨克老爷出乎意料的是甜党呢？咱以为你会是那种喝原味茶的古朴贵族呢。”拿起一块夹心饼干，一口茶一块饼干，小忍快乐的享受着下午（晚上）茶的时光。

　　有时候白天睡不着，或者有领地的管理事情要处理不得不起床，小忍一般都会在空余时间做一些小点心放到晚上享受。除了最基础的戚风蛋糕和馅饼派，小忍也开始尝试制作一下用来和红茶一起享受的茶饼，比如用凝固人血粉装饰的水果塔、混合人血果酱、奶油巧克力曲奇（制作的时候掺了血粉）、裹了血块的薄皮虾饺（由于格拉摩根并不产虾，所以很少制作）、叉烧包（不是人肉的）。夹心饼干是小忍最近的尝试作品，新鲜的b型人血和干果混合凝固做成的夹心，在两片蓬松的苏打饼干衬托下显得Q弹爽口，咬下去还能尝到甜蜜的干果，是这段时间小忍的最爱。

　　下回要不要试试制作甜甜圈呢？

　　艾萨克拿起一个小勺，将小布丁挖起一块送入嘴中，露出了满意的神情。

　　“我变成吸血鬼之前是斯拉夫贵族，我们那边喝红茶是就果酱以前喝的：先舀一勺混合了蜂蜜的甜果酱放入口中，再喝一口红茶。”

　　“哇，居然不是把果酱直接倒进红茶里搅拌吗？”

　　“不是哦~虽说有人喜欢那样喝就是了。”

　　二人聊着聊着，便谈到了林登万曾经在英国打拼的那段时间。

　　“嘛，那时候做过蛮多工作的，只是都做不长来着，毕竟是外乡人嘛，长得又奇怪，年纪轻轻就是一头白发。”一口干完杯子里剩下的红茶，小忍从茶壶里再倒了一杯，并用一旁的小刀划破自己的手指，滴几滴b型血调味。

　　“咱记得咱干的最长的一个工作是给人当剑术老师吧，干了有半年左右，现在想想还是社会历练不够啊，剑术太好反倒被其他剑术教师排挤走了。”

　　用勺子搅着红茶，哼着小曲，小忍窝在软踏踏的大椅子里，一边品尝红茶一边欣赏月光。

　　“嘛，八年还是九年过去了，现在想想那段时光还是很快乐的，那个贵族委托咱教授他喜欢剑术的女儿咱的独门剑技，也就是狩魔猎人剑法啦~咱记得那个小姑娘超级可爱的~好像是叫伊丽来着，和咱关系可好啦！虽然有点天生毒舌，但超级喜欢帮助朋友，还有好几次在剑术课的时候偷偷摸摸的把咱拉出去，让咱给她做实习骑士的朋友教授剑法，伊丽酱的那个朋友是个罕见的姬骑士，好像叫塞西莉亚来着？超级认真的小姑娘，每次咱教她的剑法她都会去练习一百次……”

　　“嗯？”听到小忍突然没有了声音，艾萨克下意识的看过去。原本以为是小忍睡着了，但艾萨克看到小忍并没有睡着，反倒清醒的很，只是汗珠不断从额头滑落的，感觉发生了什么大事一样。

　　“艾萨克老爷。”

　　“咋了？”

　　“不知道是不是因为当初妈妈把咱变成吸血鬼的时候吃了咱太多身体部分导致咱记忆有些缺失，刚刚咱才想起来一件事情。”

　　“什么事？”

　　“那个委托咱去教剑术的贵族老爷好像也姓斯卡雷特。”

　　“唉！”



林登万只想过平静的生活 : 029阿忍爱上了阿布，在一个没有太阳的夜晚（改）

　　“我……咳咳……我会追杀你到……”

　　最后喷出一口饱含了内脏碎片的黑血后，姬骑士高傲的头颅倒下了，再也没有发出声响。

　　“嘶……回光返照吗……”捂着受伤的腰，恩少尔松了一口气，刚刚他是真的被姬骑士的气势吓到了，说句不好听的，刚刚他差点吓尿了。

　　姬骑士这么一搞，恩少尔顿时对车厢里的贵族夫人失去了兴趣，赎金什么的根本不重要，小命才是最要紧的，此时的他需要趁药丸的药效还没有过去立刻找一个地方休息，虽然被贯穿了肾脏，但依靠着吃下药丸后两倍的恢复力，恩少尔觉得应该可以修复这个伤口。

　　一会药效过了以后再吃一颗吧。恩少尔这么想着，挥手示意手下去豪华马车车厢里随意劫掠，一边捂着腰，转身向山寨的方向走去。

　　虽然恩少尔很相信自己的恢复力，但还是需要山寨里私藏的药品进行辅助治疗的。

　　“唉！老大，真的可以吗？”那些小喽啰们惊讶的合不拢嘴。

　　“嗯，随你们拿，都归你们了，但是不要对那个贵妇人动手，这个贵妇人还要留着等赎金呢。”摆了摆手，恩少尔捡起姬骑士掉落在地上的英格兰宽刃剑，掂量了几下，感叹这剑着实厚重，怪不得能够稳稳的挡住自己的速攻。虽然这把做工精良的英格兰宽刃剑无法为自己所用，但好歹是多了一个藏品。

　　刻意的避开了姬骑士的尸体，恩少尔连看都不想看一眼，深怕那种恐惧感被再次诱发。

　　这回真的是血赚啊，虽然折了几个弟兄，但得到的可是物超所值的的物资，还有三个可以索取赎金的肉票。

　　不自觉的用舌头舔了舔嘴唇，恩少尔拿起一个堆在山贼们马车上准备拉回山寨的劫掠品，那是一个精美的小瓷碗，绝对可以卖出不错的好价钱，只是还要分一半给那些反叛的雇佣兵，有点不甘心啊……找个机会把他们也杀掉好了。

　　正想着，只见一个圆滚滚的东西咕噜咕噜的滚到了恩少尔的脚边.

　　“哪个不长眼的乱丢东西！信不信……”

　　下意识的瞟了一眼，恩少尔吓了一跳，竟然是手底下一个喽啰的头颅。

　　什么？

　　转头一看，只见先前急冲冲围上去抢着喝头汤的那群山贼群中不断溅起三四米高的血光，头颅与断肢齐飞，哀嚎共求饶一色。

　　当急冲冲涌上去的人群如同噶韭菜一样被轻松嘎倒后，恩少尔终于见到了那持剑的人儿。

　　哀伤的美人。

　　女子精致的面庞就如同玉器雕琢出来的一般，虽然沾上了溅起的鲜血，却更加衬托出女子面庞的精致。女子梳着一头与常规贵妇人与众不同甚至有些叛逆的齐刘海，长长的金色头发也没有盘起来，仅仅是披在肩后。

　　用火锅想都知道了，那个女子不是别人，正是这个车队的主人，名叫伊丽莎白.斯卡雷特的贵妇人。

　　原本以为失去了骑士的贵族就是手无缚鸡之力任人宰割的肥羊，更何况这还是贵族夫人，恩少尔万万没想到，原本他印象里顶多做一些象征性的反抗就会乖乖束手就擒的贵族夫人竟然有如此强大的战斗力。

　　伊丽莎白穿着一身洁白的洋裙，尽管溅起的鲜血已经将这洋裙染红大半，但依旧可以看出这绣着丝质装饰品的洋裙的尊贵典雅。伊丽莎白手中握着和恩少尔手中这把同款式却又显得更加轻巧更加豪华的英格兰宽刃剑，剑身上不断滴下受害人的鲜血。毋庸置疑，如果姬骑士那把剑是主打防御的守护之剑的话，那么伊丽莎白手中这把就是主打进攻的杀人剑。

　　“呐，我好像没有说过，塞西莉亚的剑术有很大部分是我教的来着。”四平八稳的声音，从伊丽莎白的口中说出，不带有一丝感情，无论是愤怒亦或是兴奋，喜怒哀乐皆不形于色。（请脑补荡漾姐的声音）

　　恩少尔露出了认真的神色，先围过去的那些混混，虽然是炮灰级别的，但能够那么迅速的将所有人斩杀殆尽就可以反映出这位叫伊丽莎白的女贵族剑法多么高超了。

　　“阿拉阿拉，塞西莉亚，你可真是狼狈呢，明明可以直接逃跑的，留我一个人断后就行了，那么心急的冲出去，像一只发了情的母狗一样。”瞥了一眼姬骑士的“尸体”，伊丽莎白单手轻松的举起了英格兰宽刃剑，轻轻的架在肩膀上。

　　毫不掩饰对姬骑士主动献身精神的嘲讽，四平八稳的声音仿佛就像看见一只与自己毫无干戈的老鼠坠河溺亡一样，内心毫无波动，甚至想笑。

　　但那眼角不自觉留下的清泪出卖了她。

　　“看来你就是最终boss吧，来吧，我让你三刀。”伊丽莎白面无表情的歪了歪头，勾了勾手，如同一个精致的人偶般，连挑衅也不带一丝感情。

　　也不顾伤口了，恩少尔再次吞下一颗药丸，举起军刀朝着伊丽莎白劈去。

　　这个女人，不能留！

　　虽说手下那些小喽啰都是死不足惜的炮灰，但炮灰之所以存在必定是有道理的。如果作战时没有炮灰牵制住敌人的大部队，那么无论有多少精英战士进行突击也没有用。

　　但是如果说是为手下的炮灰的死去而愤怒而举剑砍过去那也太过于矫情了，倒不如说是恩少尔的本能告诉他如果不在这里解决掉这个女人，会有大.麻烦。

　　来不及再继续进行过多的观察了，虽然这并不符合恩少尔的作战风格，但如果时间再拖下去，可能讨厌的地方部队就会围上来了，要是因此引来围剿可就不划算了，更不要说那些虎视眈眈的雇佣兵团了。

　　也顾不上什么杀掉贵族的后果了，恩少尔再次使出了他的成名绝技，也就是暴风骤雨般的猛烈快攻。

　　但这次恩少尔失策了。

　　一刀

　　两刀

　　三刀

　　仅仅砍了三刀，第四刀便被强制性的中断了。而那三刀也在伊丽莎白灵巧的躲避之下落了空。要说严格意义上的躲避还是有一些差距的，伊丽莎白是通过四两拨千斤的方法把恩少尔劈过来的刀拨开，同时身体也进行躲避，两者一结合便产生了非凡的效果：连一丝头发都没有被伤到。

　　明明是个穿着不便于作战的裙子的贵族女人，竟然能够运用那么灵活的身法。

　　“大发慈悲的告诉你吧，中断你第四下斩击的这招叫弹反，某个白发变态草履虫8年前教给我的。虽然8年没动剑了，但看起来基本功还在呢。”

　　耍了个剑花，伊丽莎白面无表情的说道：“我应该说过，让你三刀，现在三刀过去了，轮到我的回合了。我知道你有奇妙的药丸，打消耗战，我这个弱女子的体力肯定最先消耗光对吧，看来只有一种方法了呢。”

　　举剑摆出进攻姿态，伊丽莎白先发制人进行了突刺“我就勉为其难的收下你的头颅吧。”

　　仅仅是突刺，没有任何多余的动作，伊丽莎白仅仅是举剑突刺向了恩少尔的方向。若论起速度来，伊丽莎白突刺的速度甚至比先前重病的塞巴斯蒂安还要慢些许。

　　“又想用之前那个招数吗？”见识过塞巴斯蒂安剑技的恩少尔多半也猜出了伊丽莎白接下来要使用的剑术：从视角盲区出人意料的出剑。

　　“同一种招式我是不会再上当第二次的！”

　　强化膨胀成两倍的腿部肌肉猛地发力，恩少尔故技重施，想要用先前对付塞巴斯蒂安那样用高速斩断面前这位贵妇人的脖子。

　　似乎是预料到恩少尔的招式，伊丽莎白在双方即将交汇的时候跃起空中，一扭身，躲过了朝脖子斩来的刀锋。

　　可食了两颗大力丸的恩少尔又岂是仅仅靠扭身就可以躲过去的。

　　“呵！”恩少尔仗着强化的身体强行让双手的关节脱臼，军刀的攻击范围顿时伸长一大截。没有反应过来的伊丽莎白顿时被砍中，左侧裙子应声破碎，左腿被军刀的余锋割出一条超长的伤口，血液如增压水阀般喷出。

　　两人错身而过，伊丽莎白重重的摔在了地上，伴随着喷涌的血液。

　　Nice！！！本大爷的战斗技巧果然是最强的！

　　恩少尔正庆幸招数有些收获了，但未等他回头查看伊丽莎白的惨样，便突感耳朵一凉。
【;;刺,猬.猫;?小:说?;众;"筹'与!提:取';群'?】;;—"'—,８.'5.9,;0,8,2?:4!!4"3
　　“难道？”

　　摸了摸左耳，只有满手的鲜血。

　　伊丽莎白斩断了恩少尔的耳朵。

　　虽然伊丽莎白突击的速度要比塞巴斯蒂安慢些，但恩少尔忽略了一点，那便是伊丽莎白的剑比起塞巴斯蒂安的要更加轻一些，若不是恩少尔突然使出的增长手臂的招数，在砍伤伊丽莎白的同时打乱了她的攻击轨道，恐怕在刚刚交锋的时候，恩少尔的项上人头就已经被斩落了。

　　真是可怕的剑术啊！

　　“女人你！”

　　短暂的寒意后，无尽的愤怒冲昏了恩少尔的头脑。这也是大力丸的副作用之一，吃完大力丸后除了身体素质以外，冲动和愤怒也会加倍。

　　“阿拉阿拉……看来我是真的退步了呢……”

　　用剑支撑着身体站起来，任由大腿上的伤口不断失血，伊丽莎白渐渐变得面无血色。即便是这样，她的表情也没有半分动容，仿佛她控制表情的面部神经已经坏死了一样。

　　“女人你这是何苦呢？与其被我剁成肉酱，为何不老老实实地等人来赎你呢？你有这么强的本领，在那个女骑士出来拖延时间的时候早该逃跑了，虽然还是会被我追上，但至少被现在死要晚多了。”

　　舔食着军刀上残留的血液，任由锋利的军刀将舌头割出一条条伤口，过度摄入大力丸的副作用已经几乎完全摧毁了他的理智，过度的愤怒迫使他寻找一个泄愤的对象，不然他就会被洪水般的愤怒冲垮，开始自残。

　　不要看恩少尔好像现在在好好说话，实际上，现在的他已经变因为过强的副作用成为了一只预备进行杀戮的野兽，而已经受了重伤的伊丽莎白便是他的猎物。

　　“哪有母亲丢下女儿独自逃跑的，你这猪头。”

　　过度的失血仅仅不到一分钟便让伊丽莎白严重失力，好几次晃动着要倒下。

　　“女儿……难道？”

　　“呵，看来你完全不关心手下有翻出来小孩子的衣物啊……我想，我和塞西莉亚拖延的这些时间足够两个10岁小姑娘逃离这片谷地了吧，你已经不可能追上去了，她们已经进了格拉摩根地方部队的巡逻圈，我赌你们是不敢和地方部队正面冲突的。”

　　依旧是四平八稳的声音，越来越无力的声音中透露着一丝自豪。

　　“马的，你这个屑女人竟然敢耍我！那我就先把你剁了再把你的两个女儿……”

　　未等恩少尔说完，一道尖啸的响声从不远处的山头响起，直升上天，在半空中炸成一朵烟花。随即是从远方渐渐传来，渐渐变大的马蹄声。

　　“怎么了？发生了什么？”那些还在搜刮物资的山贼被突如其来的马蹄声和古怪的烟花弄的不知所措。

　　完了。

　　恩少尔的疯狂被极其强烈的求生欲猛地压了下来，他瞬间反应了过来，丢下军刀扭头就跑。这道烟花对于曾经在法军中服役过的他来说再熟悉不过了。那是GIGN，法国国家宪兵特勤队的信号弹，每当这样一发充当信号弹的烟花在半空中炸开时，就代表那群全部身着重型板甲的残酷宪兵队已经完成了包围圈的收缩，开始发动攻击。

　　最糟糕的是，如果真的是法国国家宪兵特勤队，那就代表那个男人也在。

　　一边跑着，恩少尔一口气将小瓷瓶里剩余所有的药丸都倒入嘴中，忍受着浑身上下肉体不断爆炸的感觉，恩少尔的身体再一次得到了强化。虽然有即将崩裂的风险，但以这快接近时速50km/h的速度，绝对可以在白发公过来之前逃……

　　……

　　……

　　……

　　“然后，时间开始流动。”

　　……

　　恩少尔再也没有机会思考逃跑的问题了，远处慌张的一个小混混看到正在奔跑的恩少尔上半身一瞬间变成了肉泥炸裂开来，化为一片直径10米的血雨。血雨下，一个高大的白发男子正站在那边，男人手里还握着一颗正在跳动的心脏，那正是恩少尔的心脏。一切发生的太快，连这颗心脏都没有反应过来。

　　尖叫着，山贼们四散逃开。有幸从数次围剿中活下去来的山贼都记住了那个身影，那是被称为“血染的白发恶魔”的诺邓简黎若伯爵。

　　然而身穿重甲的法国国家宪兵特勤队骑兵从高处冲刺下来，将零散逃窜的山贼一一击杀，抱团防御的山贼们也在重甲骑兵无情的碾压（物理）下骨骼破裂内脏粉碎而亡。刚刚还耀武扬威的山贼团在短短10分钟内被彻底瓦解。有些山贼试图投降，但迎接他们的是锋利的马刀和尖锐的骑枪------诺邓简黎若伯爵下达的指令是全部就地处决，不留活口。

　　抱起因为失血过多而昏迷倒下的伊丽莎白.斯卡雷特，咬断自己的舌头，几大口血吐在伊丽莎白的伤口上迅速止血，林登万决定把伊丽莎白带回更加安全，卫生条件更加好的洋馆里去再进行治疗。

　　“救……”

　　半昏迷状态的伊丽莎白话语有些模糊。

　　“不是我的救你，是你自己救了你自己。”

　　如果不是在和艾萨克散步的时候正好撞见了两个不断奔跑的小姑娘，林登万可能现在都不知道他名义上“未婚妻”的车队被人截胡了，更不要说来救人了。

　　果然没有监控摄像头的时代预防犯罪真的是好困难啊！

　　但伊丽莎白似乎并没有听清林登万的话，只是一个劲的说着“救”。

　　“救……她……”

　　第十二遍，当伊丽莎白已经因为昏迷而显得暗淡无光的眼睛中流出了两行清泪时，林登万顺着伊丽莎白颤颤巍巍的手指，终于明白了伊丽莎白指的是什么。

　　那是已经“死亡”的姬骑士，塞巴斯蒂安。

　　ps：为了连贯性我就一次全发上来了。伊丽莎白.斯卡雷特在我的设定中是一个超级毒舌的三无少女（虽然结过婚生过两个孩子），后面大概会有巨多的的毒舌对话（应该吧）

　　ps2：后面救回来了，应该不算毒吧？然后提一句，没有详写的雇佣兵团是被法兰西国内其他贵族暗中雇佣的，为了给新晋贵族林登万捅刀子而下黑手，具体我在评论区有详细说做这事的动机和背后的逻辑，由于不是推进主线的重要剧情所以我就没怎么提。



林登万只想过平静的生活 : 030宪兵队了解一下

　　宪（xiàn）兵，英文是militarypoliceman，简称MP，直译过来就是军事警察。维持军队纪律啊，组织军事法庭啊，逮捕擅闯驱逐舰宿舍的提督啊，都是宪兵的工作，是名副其实的军队中的警察（确信）

　　宪兵制度起源于法国，这个是没有争议的，哪怕是脸皮厚如城墙的某大朝鲜民国也不敢造次。在英法百年战争期间（1337～1440年），为确保部队内部的秩序，不出几个二五仔啊之类的理由，当时隶属于陆军总司令的两个元帅任命了一名宪兵队长，领导一支由几个骑兵中士组成的队伍，专门负责处理违犯军纪的军人和雇佣兵。这就是宪兵最初的模样。

　　在大约1433年左右，英法战争正打的火热，虽然士兵们士气都很高昂，但军队里不断出现的二五仔严重拖累了法军的进攻。于是当时时任法军前线总司令的贞德决定委任一支直属于前线司令部的宪兵部队来负责对军队的监管乃至对全体宪兵的监视。

　　在多重筛选后，这只叫做“前线宪兵干预组”的部队的指挥权就落到了正在摸鱼的林登万身上。

　　“贞德已经决定了，就由你来当总指挥”

　　“你说我一个摸鱼医疗官，怎么就当上宪兵队队长了呢？你们还是另请高明吧，实在不是我谦虚，我只想过平静的生活啊！”

　　“唉，林登万小同志，一个人的命运固然要靠自己奋斗，但也要看历史的进程，中央已经研究决定了，法兰西皇帝也签署了委任状，你就从了吧。”

　　就这样，林登万当场念了两句诗“苟利法兰西生死以，岂因驱逐舰避趋之”，就当上了前线宪兵干预组组长。不过林登万用受任作为交换条件，把“前线宪兵干预组”的名号改成了“国家宪兵干预组”，也就是后来我们熟知的GIGN法国宪兵特勤队。

　　担任了组长了林登万很快就展现出了极高的天赋，当然是逮人的天赋。靠着吸血鬼强化的体质和女人的……呜呜呜（哭得很凄凉）……直觉，在后面6年左右的战争里，林登万率领的法国宪兵特勤队一共逮了整整125个有问题的部队，包括国家宪兵总部和雇佣兵军团。据后世不完全统计，林登万率领的法国宪兵特勤队一共处死了2000名以上的军队反叛者，各地反叛村庄的那些领头造反者还不计算在内。其中，至少1800名反叛者是有林登万亲自处决，他也因此得到了“血染的白发公”这一外号。

　　当然，如果前线情况变得危急，林登万也要率部顶上去，毕竟法国宪兵特勤队虽然名义上是“警察”的一种，但本质上还是归属军队管辖的。仗着法国宪兵特勤队所配备的大量重甲骑兵（一个中队），每次进行侧翼支援，都能达到意料之外的作用。

　　担任宪兵队的职位还是带给了林登万蛮多便利的，先不说当了大官以后吃饭直接报销不用自己掏钱，在处死各类反叛者后可以顺便吸吸血才是最关键的。连年的战争充分保障了没有时间去抽血喝的林登万不会饿肚子。后来战争结束后，林登万躲进了洋馆，过上了快乐的死宅生活。由于活动的减少，林登万对于血液的需求也减少了，原先一周至少吸两次，现在已经可以做到40多天才吸一次了。这其中当然有各种掺了血液的小点心的功劳，但最直接的还是因为8年中林登万对“吸血鬼为什么要吸血”这件事有了更加深刻的理解。

　　无论是吸血还是吃人，本质上都是通过掠夺他人的生命能量来补充自己的生命能量，吸血鬼之所以对人类下手，只是因为人类的生命能量口感最好，最契合吸血鬼。这就和吃鸡蛋一样，同样是吸收食物蛋白质里的氨基酸，鸡蛋的氨基酸就比其他食物的要更加适合人类吸收，但这也不是说不能吃其他食物来吸收氨基酸了，只是效率低一点。

　　林登万现在就像正常人类一样吃吃喝喝，平时也不怎么活动消耗生命能量，偶尔出去打个牙祭吸点血就又能苟40多天。

　　由于这个时代的生活真的很无聊啊，没有网络可以看沙雕群友聊天，也没有番剧啊游戏啊可以享受，只有偶尔路过的吟游诗人唱的诗歌有点意思。但是由于这边比较接近普鲁士地区啊，过来的吟游诗人唱的都是什么德语版的《尼伯龙根之歌》，偶尔来个唱《亚瑟王传说》的用的还是句法超复杂的古法语。不要说林登万根本没学过的德语了，法语都是这8年一点一点学的，当初救贞德的时候，贞德醒来一连串法语让登万选手是一脸懵逼，嘛都听不懂。虽说英语有很大一部分法语的血统，但这不代表我会英语就听得懂法语啊，就像我会普通话不一定听得到粤语一样。好不容易能够正常日常交流了，偶尔法兰西皇帝发一封慰问信过来，还要请吉尔德雷帮忙翻译那折磨人的语法。

　　不过艾萨克.妮可到是超级喜欢听《尼伯龙根之歌》的，因为人家就是普鲁士地区过来的。

　　“虽然我是个斯拉夫人，但变成吸血鬼以后就搬到奥地利帝国这边住了，所以德语还是听得懂的。”

　　艾萨克如是说道。

　　后来吟游诗人再一次来表演的时候，两个吸血鬼就打着阳伞一起去看表演，一个给另外一个做翻译。

　　在格拉摩根的时候还是蛮无聊的，毕竟吸血鬼不能晒太阳，白天也不可能跑出去做劳动榜样，只能宅在洋馆里看书。虽然林登万有尝试过在自己的工房里制作火枪，但这个时代的炼金技术实在太烂，最后只能放弃。不过倒是做出来些土质手榴弹，在这批手榴弹上装上了双重保险装置后，这些手榴弹便成为了宪兵特勤队的秘密武器。

　　后来一部分装备了手榴弹的宪兵特勤队重新回到了法国陆军作战序列里，这些可以投掷爆炸物的士兵便被称为掷弹兵。

　　再后来就出现了机动装甲掷弹兵之类的不过这些就是后话了。

　　尽管林登万在战争后选择了引退，法国宪兵特勤队的指挥权也交还给了法兰西国王，但是由于“百姓无不怀念我大清”……但是由于“宪兵队无不怀念林登万”，所以法王特别授予林登万特殊行动权，也就是只要林登万发现反叛国家的行为或是人，都可以直接发动最近的宪兵队特勤队，同时也拥有宪兵特勤队的临时指挥权。

　　图片:"百姓无不怀念我大清",位置:"Images/1545467138-100084809-102714244.jpg"

　　原本林登万觉得这个没什么意义，直到有天他和艾萨克出门散步时碰到了两位哭泣着奔跑的小女孩。

　　ps:感觉这段时间污客的自动排版不好用了。

　　ps2:晚点还有一章



林登万只想过平静的生活 : 031大爷来摸啊！（指雀魂麻将）

　　“女人错过了她最想嫁的男人，就会变得挑剔，男人错过了他最想娶的女人，就会变得随意。我想，你就是哪个特别随意又强迫我嫁给你的的男人吧，草履虫先生。”

　　“请不要拿这种地摊鸡汤句随便抨击我的人格，还有你是怎么认出我的。”有些头大的揉揉头发，林登万苦笑道。

　　“白发，名字里都带林登万，你这该死的草履虫这些年居然还没有变过相貌，鬼认不出来啊。”

　　虽然两人斗着嘴，但彼此都松了一口气，都是熟人，有话好好说。

　　在把两人救回来以后（两只萝莉由艾萨克带回了洋馆），林登万进行紧急治疗，伊丽莎白还好说，仅仅是由于大量失血导致的休克，喝了那么多血的林登万一舔就知道伊丽莎白是什么血型了：A型血。

　　在明白不是熊猫血之后，林登万算是松了一口气，然后动用了血库里本来准备留着晚上喝的A型血输给了伊丽莎白。虽然条件简陋，但靠着暂停时间的替身能力，林登万还是成功完成了无菌输血。伊丽莎白在2天以后就醒了过来，但似乎是由于失血过多导致的大脑短暂性休克，伊丽莎白丧失了塞西莉亚离开车厢后的记忆，而且这个记忆丧失似乎是永久性的，在林登万治好了伊丽莎白的脑损伤以后也没有回复来着。8年多过去了，林登万的治疗手法比起救贞德那时候有了极高的进步，只要不是彻底脑死亡，哪怕是半截身子入土了都能给救回来。

　　不过这样也好，把塞巴斯蒂安治好以后解释起来就方便多了，毕竟伊丽莎白是不知道自己的真实身份的，还以为自己只是个平平无奇的狩魔猎人。

　　塞巴斯蒂安这边就比较难搞了，虽然在第一时间就对塞巴斯蒂安进行了紧急治疗，但塞巴斯蒂安受的伤实在太重，脊椎折断之类的还好说，也就是一根神经一根神经接起来累点，最大的问题还是大脑机能已经损失殆尽了，头骨都有大范围碎裂，颅内大出血，治好了怕也是个植物人了。

　　所以林登万提而走险……

　　“大小姐的声音！大小姐，是你吗？”

　　听到二人的对话，床上不知道什么时候已经醒来的塞巴斯蒂安激动的从床上“惊坐起”，但又因为腹部的剧痛而失力倒下。

　　“唉，母狗你居然活下来了啊，听话，好好的躺下休息，你要是死了谁来给我跑腿呢？”

　　因为眼前蒙着一圈黑纱，塞巴斯蒂安看不见大小姐的身姿，仅仅能通过声音的大致方向勉强判断出伊丽莎白的位置。

　　“够了，伊丽，作为主治医生，我要求你现在离开病房，我要继续进行下一步治疗了。”

　　林登万下达的逐客令，把伊丽莎白赶出了这间由卧室临时改建的病房。

　　调皮的做了个鬼脸，伊丽莎白跑出去安慰受惊的女儿们了。

　　“明明已经是人妻却依旧像少女一般……”叹可口气，林登万解开了缠在塞巴斯蒂安眼前的黑纱。在决定娶斯卡雷特家的大小姐时林登万就得到了消息，先前丈夫死去时，大小姐伤心欲绝，哭了整整三天三夜，导致脸上控制表情的神经全部坏死，从此便变成了一个面无表情的精致人偶。这回治疗，林登万顺手就把伊丽莎白的面部神经治好了，无论是为了自己还是为了那两个明显缺失母爱的小姑娘，总而言之，笑容又回到了这位哀伤的美人脸上。

　　黑纱的突然解开让塞巴斯蒂安有些难以适应外界的光线，好在林登万提前将所有窗帘都拉上了，所以在几分钟后，塞巴斯蒂安便适应了房间里的亮度。

　　“我的眼睛……”

　　“嘘！”

　　未等塞巴斯蒂安惊讶自己的眼睛，林登万便赶快捂住了她的嘴巴。

　　“伊丽还没走远，小声点。”

　　“林老师？真的是你？”
【'?刺?.猬"猫,小.?说:众'"筹,'与!,提'取;群',】"—!,—..８?,5:9.0!,8:2',4::4"'3
　　“怎么连你也认出来了啊！”

　　“林老师你名声太响了，大小姐从一开始就猜测是你，然后告诉了我，没想到还真的是你。”

　　“啊……人生大失败。”

　　有些失落的坐在病床旁边的椅子上，林登万拿起一瓶新灌装的登万可乐，用牙撬开了瓶盖后，吨吨吨的喝了起来。这种黑色的碳酸饮料是林登万在无聊的闲暇时光研制出来的，不过由于制作成本太高，所以这种饮料还没有大规模普及，目前仅仅在洋馆里自产自销。

　　“林老师……你……你的面貌……”

　　“很古怪吧，是你肯定看出来了。”

　　叹了一口气，林登万将喝干净的玻璃可乐瓶放回床头柜，然后起身去把门锁了。

　　“塞巴斯蒂安，答应我，接下来的绝密谈话你不能和任何一个人说，哪怕是你发誓侍奉的伊丽酱也一样。”

　　“什么事？”

　　“关于你的身体。”

　　在锁上门后，林登万转过身，面向塞巴斯蒂安，当场解除了狩魔猎人状态，变成了8岁幼.女的小忍状态。

　　“哎哎哎哎哎！！！！”

　　尽管身为骑士矜持让塞巴斯蒂安一瞬间就捂住了自己的嘴巴，但惊讶之情依旧无法抑制。恩师在自己面前变成了一个金发的幼.女，这已经超出了塞巴斯蒂安的想像范围。

　　“冷静！”

　　蹦上床，光着脚的小忍按住了塞巴斯蒂安的肩膀，制止了这个可怜的姬骑士继续发抖。

　　“如你所见，咱现在已经变成了幼.女，准确来说是吸血鬼幼.女，刚刚的样貌只是伪装而已，所以你看到咱的时候感觉违和感巨大。”由于天气转凉，感到有点冷的小忍直接钻进了塞巴斯蒂安的被窝里。

　　“哇，你平时穿着铠甲我还以为你欧.派很大呢！”

　　钻进被窝的小忍摸着姬骑士只有微微起伏的胸口感叹道。

　　“咪咕！”塞巴斯蒂安这时才发觉被子下的自己身无寸缕，发出了小动物般的悲鸣。

　　“害羞什么，现在大家都是女孩子了，不信你摸摸！”

　　深怕塞巴斯蒂安误解，小忍直接抓住了塞巴斯蒂安的手，拉着她的手伸向了自己的两腿之间。

　　最后被窝里的闹剧以塞巴斯蒂安羞红着双手捂面不断念叨着“光溜溜的”告终。

　　PS:绝了，污客现在屏蔽“幼.女”了，那以后就改成“萝莉”好了。



林登万只想过平静的生活 : 032太太我喜欢你啊！

　　“所以说我现在变成吸血鬼了？”摸了摸肚子上的伤口，塞巴斯蒂安感觉有些过于奇幻。

　　“准确来说是无限接近吸血鬼的人类。”

　　小忍纠正了塞巴斯蒂安的说法。

　　“你当时的状态你又不是不知道，咱只有把你转化为吸血鬼，让你靠自己的自愈能力治疗自己。”

　　“事实证明，咱的选择是正确的。姬丝秀忒那个女人最后留给咱的礼物---自愈力，还是相当好用的。”再次打开一瓶冰镇过的登万可乐，小忍吨吨吨的喝了起来。在开始一切讲解之前，小忍已经向塞巴斯蒂安解释了自己变成吸血鬼的细节，作为自己名义上的“眷属”，塞巴斯蒂安有资格得知这些。

　　碳酸饮料，谁能一口气喝完一口气那就是豪杰了，小忍很明显做不到，所以喝了两口就停下来了。

　　“这配方还得继续改进……嘛，你大概昏迷了5天，伊丽莎白失忆的事情咱想你应该也已经知道了，不用咱说，你也会保守这个秘密的吧。”

　　塞巴斯蒂安默默地点了点头，随即发问。

　　“老师您说我是无限接近吸血鬼的人类是什么意思呢？”

　　“字面意思，而且不要叫咱老师了，现在这个状态叫咱‘忍’，‘小忍’啊‘忍酱’啊都是可以的，8年，咱已经习惯了。”回想起当初被贞德肆意调.戏的经历，小忍背后不免一阵恶寒。

　　“在你的所有伤势都完全痊愈以后，咱就又一次吸了你的血。”

　　“又一次？老……小忍，这是怎么回事？”

　　“读过书吧。”

　　小忍并没有正面回答塞巴斯蒂安的问题，反而又抛出了一个问题。

　　“在当预备骑士的时候有念过书。”

　　“那咱考一考你吧，吸血鬼的‘吸血’有四种写法，你知道吗？”

　　没等塞巴斯蒂安想出来是哪四种，小忍就公布了答案。

　　“‘吸血’，‘Blood sucking’，‘всасываниекрови’，‘Hémorragie’。”

　　顿了顿，小忍继续说道：“咱想说的是什么呢？吸血鬼的吸血是有多重含义的，有单纯是为了摄入养分的吸血，也有为了转化眷属而进行的吸血，甚至还有在make love的时候为了增加对方身体敏感度而进行的吸血……咳咳，不好意思说歪了，提一下，咱还没有哪方面的经验，那个伪装下也没有，所以请不要再在用那种表情看咱了，是处就不能说黄段子了吗？少女你的想法有点危险啊。”

　　在塞巴斯蒂安危险的眼神中，小忍不由自主的裹紧了衣物。

　　“咳咳，总之，咱对你进行的第二次吸血是为了夺走你体内的‘吸血鬼’这个概念。咱之前应该说过了，吸血鬼被吸血鬼吸血是连存在都会被夺走的。似乎是.,因为你刚刚变成吸血鬼，又或是咱替身能力的影响，当你变成吸血鬼的时候，‘人’的存在和‘吸血鬼’的存在是共存的，互相有一定程度的排斥，而不是像咱一样，‘人’的存在已经被几乎吞噬殆尽了。虽然吸血鬼的能力在赋予你极高的自愈能力同时也让‘吸血鬼’这个概念和你结合的更深，但好在一切都是刚开始，你又是咱名义上的“眷属”，尽管有点困难，但咱依旧可以很轻易的通过吸血直接将你的那份‘吸血鬼’存在吞噬。”

　　说了一大串，有些口渴，小忍再次拿起了那瓶没有喝完的冰可乐，吨吨吨了好几口。

　　“虽然你身上现在还有吸血鬼影响的痕迹，比如说身体素质增强自愈能力增强之类的，但你本质上已经重新成为人类了，所以请继续保持人类的警惕心活下去。”

　　看了看塞巴斯蒂安只有一丝起伏的胸口，小忍露出了礼貌而又不失尴尬的微笑。“一般来说吸血鬼化后，身体都会自动变化为最优状态，但你吸血鬼化以后，欧.派是真的没有变化啊……不要放弃，请继续努力（笑）”

　　安慰的递上一杯温牛奶，小忍拭去了几滴假惺惺的眼泪。老实巴交的姬骑士也不知道该说些什么，只得默默的接过牛奶。

　　“小忍老师……那个……我肚子上的伤口……”

　　虽然一时喊串了，但看小忍似乎没有意识到这一点，塞巴斯蒂安便继续提出了自己的疑问。

　　“咱捅的。”

　　“哎哎哎哎哎！！！！！”

　　“你也不动动脑子，你要是完好无损你觉得伊丽酱会信吗？咱是骗她咱是用狩魔猎人煎药让你痊愈的，副作用是你的头发变白，但再强的煎药也不可能把一个重伤的人治成活蹦乱跳毫无伤口吧！所以咱给你肚子上划拉了一道大口子，伪装是你受重伤的位置，反正伊丽酱失忆了，她到时候问你的时候你就说在二人交手时你位于下风，然后被一刀砍到肚子以后就什么都不知道了。”

　　把喝完的冰镇可乐玻璃瓶放回篮子里，这个时代透明的玻璃瓶可不好做，小忍也是用了好几个月才做出10个合格的透明玻璃瓶，喝完以后要拿回去回收再利用，可不能随意扔了。

　　“不用担心那个伤口，你的自愈能力还在，用不了一个月你肚子上就会光滑的如同从来没有受到过伤害一样。”

　　“你也不用担心伊丽酱，咱本来就是为了糊弄法国国王才提的亲，伊丽酱似乎也仅仅是为了逃离家族才嫁过来的，她似乎还做好了当贞洁烈妇的预备，看她那随身携带的短刀，怕是那个倒霉男人想要强上她都要做好被阉割的准备…嘛，毕竟她的剑术是咱教的，尽管咱只来得及教她狩魔猎人剑法的三分之二剑术，但她已经有资格自豪的称自己为不列颠剑圣了。嗯，当初咱教你的剑术主要以防御剑术为多，毕竟考虑到你以后要去当保护人的骑士，所以进攻剑术你比不过伊丽酱很正常。”

　　一边说着，林登万一边拿出准备好的狩魔猎人煎药，装模作样的给塞巴斯蒂安肚子上的伤口涂药，毕竟要糊弄伊丽酱嘛~

　　“如你所见，咱这个身体状况，别说强上伊丽酱了，她那么强势的女人，被一波反推失身都很正常……咳咳，所以坦诚相见后，咱们成了共识，人前逢场作戏，伪装夫妻，人后大家还是朋友，她做她的贞洁烈妇，咱做咱的快乐伯爵，大家都开心。”

　　涂完药，将药盒关上，把药盒放回药柜，小忍绕到塞巴斯蒂安身后，从后边轻轻抱住姬骑士，在姬骑士耳边轻轻说道：“呐呐~咱有个请求，请你一定要答应。”

　　“嗯？”

　　“请以结婚为目的，和咱交往吧！”

　　“请容我拒绝！”

　　ps：补昨天的一章

　　ps2：雀魂麻将好难啊

　　ps3：在林登万状态下的人称是“我”，在小忍状态下的人称是“咱”，上一章我也有对此进行修正

　　ps4：好几章前就提过了，小忍通过吸血鬼掌控自己身体的能力把自己的发色从白色改成了金色。这里再提一次。



林登万只想过平静的生活 : 033来人，喂公子吃苹果

　　“小忍老师！刚刚我好像看到所有东西都停下来了，我只能听到您在静止的时间里还能安之若泰的对那个那个叫做‘电话’的道具说话！到底是怎么了？”

　　一身女仆装的塞西莉亚小跑着推门进来，刚刚暂停时间的意外经历吓了她一跳，突然之间，所有的一切都变成了静止的灰白色，无论是天上正在南迁的大雁还是打着阳伞在陪两位小小姐赏花的大小姐还是坐在凉亭里看书的艾萨克老爷，都一动不动，整个世界仿佛只有塞西莉亚一个人一般，寂静的可怕。在这样寂静的世界中，如同救星一般，塞西莉亚听到了小忍打电话的声音，还未等塞西莉亚跑过去，随着一阵短促的头痛，时间又恢复了正常，大雁继续飞行，两位小小姐依旧快乐的笑着。

　　急急忙忙向伊丽莎白请了假，塞西莉亚一刻不停的跑了过来。

　　“阿赖耶，等会和你聊，咱这边有点事情要处理，你的委托咱再考虑一下吧。”

　　挂断电话，把听筒放回明明没有电话线连接的座机中，这台在这个时代依旧十分新鲜的转轮式电话机是三天前突然出现在洋馆一层领主办公室的，也就是林登万在小忍状态下的办公室。

　　这两天领地的事务还是非常多的，小忍已经熬了好几个白天了。由于这个时代并没有电灯这个东西，所以为了不折磨自己在昏暗的油灯下办公，小忍选定了这个位于一层的采光极好的房间作为办公室。阳光并不是问题，或许是姬丝秀忒带来的恩惠，小忍这个级别的吸血鬼，只要想，就可以正常的在阳光下活动而不被伤害，轻松的让自己的身影显现在镜子里。只是需要消耗自身的能量罢了。

　　啊，处理完这些事情以后一定要去好好补一补，就吃人血粉丝汤好了。这么想着，小忍转过身来，面对塞西莉亚。

　　在坦白了以后，塞巴斯蒂安拒绝了小忍的告白，表示自己一直喜欢着大小姐。老实的姬骑士有如此坚定的一面是小忍没想到的，虽然被拒绝了很难受，但小忍表示是不会放弃的，虽然秒追妹多半是幻想，但一见钟情这件事真的发生在了小忍身上，虽然是单相思就是了。

　　‘你保护伊丽酱的英姿在咱眼里，真的好靓仔’，就这样，在一个没有太阳的夜晚，小忍爱上了塞巴斯蒂安，没有恋爱经验的两人都笨拙的表达着自己的情感。最后是年轻的吸血鬼在固执的姬骑士面前败下阵来。

　　‘但是咱真的有一个请求你务必要答应，咱相信伊丽酱也会同意的。’就这样好说歹说，小忍最终在伊丽莎白的帮助下把塞巴斯蒂安的名字重新改回了‘塞西莉亚.布兰度’。无关其他，只是因为塞巴斯蒂安这几个字用键盘打起来实在太痛苦，打一次错一次……呜，你们什么都没有看到。

　　山贼团被宪兵特勤队消灭后，救出来的剩下两位骑士在伊丽莎白和林登万的婚礼结束后就回英国了，而塞西莉亚作为终身侍奉伊丽莎白的骑士，理所应当的留了下来。只是尴尬的一点在于，由于小忍的吸血鬼身份，所以原本洋馆里就没有雇什么人类仆人，而远嫁而来的伊丽莎白也当然不可能带什么仆人过来，所以塞西莉亚就临时充当了女仆的身份。

　　塞西莉亚身上的女仆装是小忍给做的。“不会做衣服的吸血鬼不是好医生！”八年来无聊到啥都学了点的小忍如是说道。塞西莉亚穿的女仆装是以后世的英式女仆装为蓝本裁短裙子为七分长，至于为什么在法国不是法式女仆装？

　　“太瑟琴啦！”小忍这么表示道。

　　咳咳，画面回到办公室。

　　“你说的时间暂停咱感受到了，准确来说，只有能够暂停时间的人才能感受到。”

　　拿起一瓶冰镇的快乐水，小忍又又又吨吨吨的喝了起来。在上会谈话之后，小忍便改进了登万可乐的配方，在改良口味的同时让这提前400年出现的快乐水可以以尽可能低的价格量产。方法有且不仅限于使用廉价的木桶装可乐等等，在领地内也进行了免费推广，大家都喝的很开心。现在格拉摩根领地内每两个月的第一个星期一就是大家都很开心的“可乐日”，在领地内做过人口登记的居民都可以享受到可乐供给，只要缴纳一小袋粗制砂糖（格拉摩根大规模推行产糖植物种植，现在每家每户都有富余的糖了。），就可以享受两大杯总计大约2.5升的登万可乐。

　　“还有，小忍后面不要带老师两个字，很容易暴露的，现在就你和艾萨克老爷知道咱的真实身份，大家都是吸血鬼，口风麻烦管牢点。”

　　倒了杯红茶给并不是特别喜欢可乐的塞西莉亚，示意气喘吁吁的塞西莉亚坐在面前柔软的会客沙发上，小忍语气平淡的说出了自己的意见。

　　“咱认为责任多半在咱这边，咱在变成吸血鬼之前就获得了暂停时间的能力，人类时期只有两秒左右，在吸血鬼化后，这么多年，咱可以暂停时间的长度已经逐渐增加到了13秒了，如果不出意料的话，再过20年，咱就可以暂停时间30秒了。而你则是出乎咱意料的规格外。你暂停时间的能力似乎是源于变为吸血鬼的经历，而将你转化为吸血鬼的又是咱，所以你极大可能继承了咱暂停时间的能力。这原本是咱的猜测，不过看起来现在应该是确信了。”

　　“那小忍老……您说的‘只有能够暂停时间的人才能感受到’又是什么意思？”

　　“字面意思，咱能够暂停时间13秒就代表咱可以在暂停的时间里活动至少13秒，不然要是咱暂停时间却不能自己动弹，那岂不是和没暂停时间没有区别？同样的，无论是谁暂停的时间，是你也好，是咱也好，咱都能至少活动13秒，因为暂停的时间这个概念是只有一种的。”

　　“那‘规格外’又是……”

　　“咱应该说过，咱拥有两种替身能力，一个是暂停时间，另外一个是将摸过的物体引爆。当然咱只拥有能力而没有背后的肌肉兄贵帮咱打架，这就是代价吧。两种能力都拥有，就代表两种能力的数值都不会很高，而你只继承了咱一种能力，暂停时间的能力，所以你得到的能力性能也是超规格的。如果咱没有估算错误的话，你所能够暂停时间的长度已经远远超过了一分钟，如果你还能同时加速自身速度的话，那就几乎是恐怖的时间主宰了。”

　　小忍意味深长的看了塞西莉亚一眼，从胸口掏出一个金色的怀表交给了塞西莉亚。

　　“咱早料到你会有觉醒能力的这么一天，所以提前委托了那个叫阿赖耶的阿姨帮你打造了一个怀表，尝试着通过这个怀表来控制自己暂停时间的程度吧，布兰度小姐。”

　　小忍第一次叫了塞西莉亚的姓，即使她不说，塞西莉亚也能感受到小忍的郑重。

　　ps：圣诞节快乐，我忙了一整天，都没吃苹果，明天去买瓶苹果汁凑活凑活
【'刺"猬"貓;,小?说.众!筹,与!提:"取!群".】"—'!—!?８"!５:,9!'0'８,!2,!4?4:3
　　ps2：先前应该提到过，由于替身能力的副作用，小忍在一定程度可以打破第四面墙，所以才有了阿赖耶打电话这剧情，下章在继续写这部分，先睡了。

　　ps3：ps部分我是放在章节外的框写的，就不要担心我水字数了。

　　ps4：这章是写完就发的，没有经过校对，结果刚躺下就预感有写错的地方，感觉爬起来查看，结果没有错误……唉，疑心病又又又犯了



林登万只想过平静的生活 : 034来人，把龙傲天拖出去枪毙五分钟

　　“阿赖耶，盖亚呢？”

　　“唉。你怎么突然问这个，盖亚在处理另外的事情。”

　　“啊，没什么，那面墙后面的人问的。”

　　“？？？？”

　　在把塞西莉亚劝走以后，小忍继续和阿赖耶通话。阿赖耶在英法百年战争的时候就有和小忍交流过，期间有委托小忍去接触一些偷渡的穿越者，虽然之前都是通过暗示或者梦中通话的方式进行委托，但这回直接打电话过来，不用想肯定是大事情了。

　　阿赖耶，如果各位读者博学的话应该已经知道了，这是星球意识在地表的具现，准确来说是防止人类灭绝的星球意识，同时也是世界两大抑止力之一，代表灵长类生物的抑止力，她是人类集体潜意识所作出的安全装置，如果从神学的角度来说，阿赖耶在某种程度上已经是全人类的最高神了。就是不知道阿赖耶以后会不会在人类走向星辰大海失败后挺身而出，带领雷霆战士复兴人类，制造20个基因原体，大远征统一银河系，最后坐上黄金王座（笑）

　　在毁灭世界的因素发生的瞬间出现，抹除这个因素，从而保护地球或是人类世界延续下去，这是阿赖耶的主要工作。既然阿赖耶打电话过来了，那么肯定是出现了会危害世界的东西。

　　作为多维度闻名的世界第一卫宫士郎厨，一般的人类无法解决的会毁灭世界的麻烦，阿赖耶都会找英灵来解决这些麻烦。英灵，也就是阿赖耶看上的可以作为灵长类守护者（收拾烂摊子的清洁工）的人类或者其他的东西，只要够合适，手办王阿赖耶都会在他们死后将他们收归至“英灵座”，以便啥时候需要了就作为英灵召唤出来收拾烂摊子。这回居然主动跑过来找小忍帮忙，那么肯定是遇到了英灵无法处理的事情。

　　“那个……实际上……我一共派出了三组英灵……”

　　电话那头，阿赖耶的声音似乎有些为难。

　　“就你这么立flag的语句，多半是被全歼了吧。”

　　“嗯……我没想到那个穿越者竟然对魔术有如此深刻的理解，通过魔术正面击败了我派出去的英灵小队。”

　　“小队都有谁？”

　　“A组是千子村正为队长，队员有源赖光（男）、柳生但马守宗矩、织田信长。”

　　“嗯，东洋小队吗，千子村正用天丛云之剑破坏固有结界，由源赖光和柳生但马守宗矩来补足近战伤害，织田信长提供远程火力支援，你派这支小队是想去破坏那个叫龙傲天的穿越者大本营的结界吧。”

　　“嗯嗯（点头），那个结界处于原土耳其帝国接壤亚洲的部分，不但完全阻隔了东西文明交流，还不断汲取地脉的养分，试图将欧亚大陆通过魔术的方法割裂开来。”

　　“这么疯狂？大伊万都做不到的事情他想用魔术来完成？”

　　“是的，过于疯狂了，所以我一开始也低估了这个从另外一个世界来的穿越者，A小队仅仅在和目标交手后30分钟内，灵基就被确认完全消灭，着实吓了咱一跳。”

　　“那么B小队？”

　　“B小队队长是赫拉克勒斯（弓阶），队员有迦尔纳，阿蒂拉，齐格飞。”

　　“直接就上暴力输出了吗？”

　　“嗯，当时以为是因为英灵的作战能力不够强才导致那么快被全灭，所以就派出了B小队，但结局还是一样，甚至没有撑过20分钟。”

　　“所以你得出什么结论了吗？”

　　“那个结界绝对有问题，所以第三小队咱派出了综合能力最强的圆桌骑士团，他们通过……”

　　“打住，咱不会魔术，也听不懂，直接说结果。”

　　“虽然成功消灭了结界，并且用契约胜利之剑彻底消灭了那位穿越者的堡垒，并且将其重创，但他之后完全隐去了身形，让英灵们无处探寻，然后背刺偷袭杀死了第三小队的所有英灵。尽管我紧接着派出了第四小队，但完全探测不到他的任何痕迹。”

　　“你不是星球意识人类抑制力吗？这么就探测不出那个穿越者呢？”

　　“他是别的世界来的，以前又不归我管，穿越过来的时候和其他穿越者都不一样，按你的词库来说应该是没有转交户籍，是偷渡户吧。这样的偷渡客咱当然没办法抓到了，他还拥有着极强的反魔术侦查能力，每次我一启动探测他就躲得远远地，根本无法掌握他的准确位置。”

　　“但是这有和咱这个享受平静生活的吸血鬼有什么关系呢？难不成你也像法国国王任命贞德一样抱着病急乱投医的心态？”

　　“那个叫龙傲天的穿越者也是替身使者。”

　　电话那头，阿赖耶仅仅说了短短一句话。

　　“懂了懂了，不用说下去了。替身使者之间会互相吸引这点咱还是明白的。”

　　小忍揉了揉眉头，这下子事情就麻烦起来了。

　　“但是咱拒绝”

　　“什么？”

　　“如果你打电话过来就是为了说这么些无聊的事情的话，咱就挂了。虽然咱很感谢你帮咱打造那个怀表，但这种会干扰咱平静生活事情咱是不会接受的，光是成为英灵天天被召唤出来咱都受不了，你还是另请高明吧。”

　　“可是龙傲天他……”

　　“如果咱没听错的话，他已经被打成重伤了吧，做为抑制力的你既然可以这么自信的说出这句话，那么你绝对留有后手。这就不归咱管了。”

　　“可你同样做为穿越者……”

　　“至少咱没有干涉这个世界人类文明的发展，没错吧？本来如果咱想，1431年英法百年战争就可以结束，拖到1440年只是咱为了顺应天意。你也不想人类大规模死亡对吧，之前在战场上咱可是看见过那个挂逼弓兵的身影呢。”

　　“你发觉了？”

　　“不要小瞧吸血鬼的视力啊。总之，按你给出的线索，那个叫龙傲天的穿越者在失败了之后多半跑去了亚洲，就算替身使者会互相吸引，可咱现在只有能力而没有肌肉兄贵在咱身后浮现，咱到底是不是纯真的替身使者咱都不清楚，所以咱不认为龙傲天会跨越半个地球来找咱。先不说替身使者这种虚无缥缈的关系，欧洲应该已经没有可以毁灭人类文明的事情了，龙傲天曾经在欧洲待过一段时间后就离去的事实，咱想不必要解释了吧。咱不认为他作为穿越者有能力制造特异点，就算他真的有能力，为什么他不早做？”

　　拿出先前恩少尔的药瓶，这个明显就是龙傲天用来贩卖获得第一桶金的道具，强化大力丸，依靠折损使用者寿命来达到增强身体强度是药丸，很明显运用了等价魔术原理。尽管林登万依靠这个药瓶为线索进行了长时间的搜寻，但没有任何证据证明龙傲天依旧在欧洲活动。

　　“话说，阿赖耶，咱想问你个问题，如果你愿意回答咱，咱也愿意帮你完成一件事情，除了猎杀龙傲天以外。咱不认为一个能够手撕英灵的恐怖穿越者是咱这个人畜无害的吸血鬼小萝莉可以对付的。”

　　“emmm，你就这么容易接受自己变成女孩子了吗？都自称小萝莉了。”

　　“你要是没有鸡.儿8年试试看，保证你5年就完全变成萌萝莉！”

　　小忍似乎有些悲伤。

　　“一般来说，人类有有四种本能——本能1.吃饭 本能2.睡觉 本能3.性.欲 本能4.被明智光秀烧掉了。吃饭睡觉不用说，现在咱活的蛮好的，但第三个8年谁憋的住啊！咱现在看男的都感觉有点顺眼了，这谁接受的了啊！”

　　“这么说你有在偷偷自……”

　　“闭嘴……咱还没有……饥渴到……对自己身体……出手的地步”

　　“掩饰就是解释，解释就是事实，你就不要反抗了，找个好男人嫁了吧。”

　　“咱永远喜欢姬骑士，臭男人guna！”

　　“那我要是把你的塞西莉亚变成男……”

　　“咕噜”

　　“你刚才绝对咽口水了对吧！我看透你了！你这个欲求不满的萝莉吸血鬼！”

　　“无……无路赛！！！”

　　在斗嘴中，阿赖耶最终答应了小忍的提案。

　　阿赖耶会告诉小忍，姬丝秀忒现在所在的位置，而小忍要帮助日本的妖怪贤者八云紫完成幻想乡大结界的预备工作。

　　“妖怪原本是会威胁人类的存在，但如果妖怪主动躲进幻想乡不再出来，对大家都有好处，所以咱想让你去协助妖怪贤者。虽然她的目的是为了让幻想乡内的人妖比例达到平衡，但只要将外界的妖怪吸引过去并且不威胁外界人类，对咱来说就是好事情，毕竟咱是人类至上主义的抑制力存在啊。”

　　“既然那个叫八云紫的家伙是妖怪贤者了，那么她应该可以一个人完成所有事情啊？”

　　“她毕竟是妖怪，而我代表人类，派你过去也是有一些监督她的意思吧。”

　　“咱不也是吸血鬼，也是非人类？”

　　“你看盖亚还不是天天任命真祖去干活啊！再说你至今没有吃过人，又是由人类转化而来的，人类社会还将你当成圣徒，你现在甚至有成为英灵的资格了。”

　　“打住，咱现在没有当英灵的想法，不要在试图蛊惑咱了。告诉咱姬丝秀忒的位置吧”

　　“呜，我会一直等你回心转意的哦！刃下心现在在日本，具体位置我也不知道，要你自己去找”

　　“够了，小小弹丸之地，咱会亲自去找的。”

　　“我有点好奇，如果我没记错的话，她应该是抛弃了你才对啊。”

　　“嗯，咱有些事情要和她做个了断。”

　　小忍笑着，捏碎了手中的瓷制小药瓶。

　　ps：最近期末了有点忙，可能会咕几天

　　ps2：修改了一些bug，这章主要以对话居多



林登万只想过平静的生活 : 035深红的鲜红的血红的杀人魔所居洋馆简称红魔馆

　　“咱tm摸爆！”

　　尽管答应了阿赖耶去帮八云紫，但想了想路途实在遥远，我们的小忍同志就选择了快乐摸鱼。反正也不急，摸上半年再去日本。

　　半年的快乐时光过得还是蛮快的，尽管这个时代没有互联网做不到天天宅在家里看番打游戏，但小忍依旧是找到了适合自己的娱乐方式：看看书，偶尔画点画，做个点心，发明一些生活用品，还有就是陪两个小姑娘玩。

　　说起看书，这个习惯的契机还是来自于伊丽莎白的影响。

　　伊丽莎白是非常喜欢看书的一个人，她带来的行李中有一大部分是书籍（所幸没有被山贼烧毁），经常在聊天的时候手里依旧没有停下来翻阅书本。伊丽莎白的藏书量巨多而且书籍的数量还在不断增加，伊丽莎白似乎有一个自己的联络网，她通过这个联络网从英国、法国、奥地利、乃致半个地球外的大明国进购书本。大量的书籍一开始堆积在洋馆的空余房间里，但是这样做并不适合保存图书和维护，后来甚至发生了书籍腐烂的现象，于是小忍便特地在洋馆地底挖了一个地下室作为图书馆，并额外向领地内手艺最精湛的木匠订购了一批用长时间浸泡过防腐液的杉木制作的书架用来摆放图书，防止书籍再次受损。

　　俗话说，做事做到底，送佛送到西，小忍干脆就顺便制定了一套简易图书管理办法：将所有的图书根据不同内容、语言、系列分类等方面分类编码，依次归档并进行记录，以便查阅方便。

　　图书馆在伊丽莎白在世的时候便不断扩建，当后来成为这座洋馆主人的斯卡雷特姐妹收容被女巫猎人追杀的魔女朋友后，图书馆的书藏再一次得到了大规模的扩充，达到了一个比普通市立图书馆还要庞大的程度，而且图书馆的藏书补充进了非常多稀世的魔法书籍，这座随便抽出一本研究笔记就会让时钟塔的色位（brand）魔术师们集体high爆的地下图书馆在后来成为了全欧洲乃至世界魔术师寻找的失落宝藏，可惜这群魔术师翻遍了整个格拉摩根甚至被第一领导者可乐公司的安保人员赶出去108次也没有找到失落的地下图书馆。不过这些是后话了。

　　说到地下图书馆就不得不提及在其之上的洋馆了。

　　“喂，草履虫，这茅草房怎么造的深红的，你就不怕红色看多了做噩梦吗。”痊愈后第一次走出洋馆的伊丽莎白看着外围的建筑吐槽道。

　　“知道您大小姐住久了大庄园不适应这座洋馆，还请您见谅。”深知斗嘴是打不过伊丽莎白的林登万立刻选择了顺势认怂。陪伊丽莎白一起出来的林登万保持着白发狩魔猎人的样貌。

　　“切，你还是变了蛮多的嘛，虽然你外貌没有改变，但8年终究还是改变了你的内心。”

　　“什么内心？”

　　“你变得温顺了。”伊丽莎白摘起一朵洋馆前花圃里栽种的紫色鸢尾花，闭上眼凑近去感受淡淡的花香。

　　“以前的你可是个暴躁猎魔人，还记得我们那次外出训练吗？”

　　“记得……吧……”其实林登万对这部分的记忆以及十分的稀薄了，似乎是姬丝秀忒将林登万转化为吸血鬼的时候浪费太多时间了，导致当时的林登万有一部分大脑坏死，记忆有一部分丧失，而这部分记忆恰巧就是林登万刚刚到这个世界时候的一些细节记忆，平时林登万也不怎么回忆往昔，所以也就没有发现，直到伊丽莎白被山贼打劫那会才发觉记忆有所缺失。

　　“那年我16，正是不服管理到处乱跑的叛逆年纪，我劫了匹马就跑离了室外剑术训练场，别的剑术教练都放弃把我找回来----那时候我翘课跑出去是一件十分常见的事情，他们应该都习惯了。只有你，当时是你第一次受任教我剑术。当时我在马上回头向后看，只有一个白发的狩魔猎人露出了惊慌失措的表情，仿佛第一次对上这种事情一般，嘛，你也的确是‘第一次’吧~”

　　“请您不要若无其事的说出会令人误解的话。”

　　“哦，那么我若有其事就可以了吗?你们猎魔人的要求可真奇怪啊，是不是有什么怪癖啊！”

　　“请当我什么都没说。”被伊丽莎白呛了一顿的林登万选择闭上嘴巴当个自闭选手。
【;刺:猬,'貓?!小!说,众;'筹,与!;提',取?群"】;!—;—:8:?5"9?0?8,'2!4.4;3
　　“呀咧呀咧，我当时就有想，这个猎魔人看起来外强中干，怕是没什么真本事，估计平时都靠什么打牌之类的赌博手段来骗钱吧，我那倒霉老爹竟然招惹了一个骗子。”

　　嘛，有一点到是说对了一半。摸了摸自己腰间的昆特牌，林登万感觉自己的牌魂再一次蠢蠢欲动起来。

　　“结果最后我在酒馆被人用迷药麻到即将上演18.禁的时候，是你一路砍穿酒馆把我抱回去的呢。那是你第一次救我吧。”

　　林登万沉默不语。

　　当时没有工作经验的自己想都不想就追了上去，凭借着狩魔猎人强化的感官，自己很容易的就找到了伊丽莎白落脚的酒馆。只是酒馆里发生的事情让林登万下意识的拔剑做出了最优解法，最后武装威吓变成了全武行，自己一路砍穿了全是壮汉的酒馆，带着昏迷的伊丽莎白大小姐突围出去。只是后来回到斯卡雷特家族以后，衣衫不整的两人非常正常的引发了误会，斯卡雷特家族族长亲自扛着剑带着十几个骑士大哥追着自己砍。最后还是醒来的伊丽莎白解释才解开误会的。

　　那真的是一段不堪回首的过去。

　　“你现在已经没有了之前的那股气息，那种危险的气息。我本来听说了你‘血染的白发公’事迹后还担心你会不会变成一个残酷的杀人魔，看来是我多虑了，草履虫终究还是草履虫，是变不成恶狼的。”接过艾萨克递过来的阳伞，轻轻撑开，将柔顺的金发藏在阳光之后。伊丽莎白淡淡的说道。

　　林登万到是有想过这个问题，估计最大的可能性还是由于自己变成了吸血鬼吧！人会对面包产生危险的敌意吗？林登万都不做人了，那份原先作为同族时的危险气质自然就消散了。

　　“说起杀人魔，我到是想到一个好主意。”伊丽莎白的思维有些跳跃，连林登万有时候都跟不上。

　　“这座洋馆有名字吗？”伊丽莎白提问道。

　　“暂时没有。”林登万回答的很干脆。

　　“又是深红色的……本小姐决定了！这座洋馆以后就叫做‘红魔馆’了！深红的鲜红的血红的杀人魔所居洋馆！”

　　“我可以拒绝吗？”

　　“不接受反驳！”

　　就这样，洋馆的名字在伊丽莎白的任性下变成了“红魔馆”。



林登万只想过平静的生活 : 036四男一狗埃及打dio团1443年复刻版

　　最终在阿赖耶的一再催促下，小忍终于开始准备去日本了。

　　虽然以小忍现在的吸血鬼体质，从法国格拉摩根起跳直接一路蹦到日本是完全没有问题的，但小忍决定以白发公忍.林登万.诺邓简黎若的身份公开前往日本。一是可以避开法国国内的眼目，二是可以让“白发公林登万”这个人消失在路上，终结这个名字的历史。毕竟人类是无法像吸血鬼一样轻轻松松活几百年的，人类身份要及早抛弃啊，不然就会出大事情的。

　　一般来说，这个时代去日本无非两条路线，从陆路一直横穿欧亚大陆，然后从朝鲜半岛过日本海到日本，第二条就是从大西洋沿岸出发，绕过非洲大陆，航过印度洋，经过马六甲海峡，穿过南中国海，最后到达日本。

　　当然，以上两种方法都是在没有发现新大陆的基础上的。小忍掐指一算，现在是1441年，9年以后发现新大陆的哥伦布才会在意大利西北部出生，50多年以后他才会在一次原本预计到达日本的航行中意外登陆美洲。虽然后来的美国人认为第一个到达“新大陆”的是另外一位维京人冒险家莱夫.埃里克松而不是哥伦布，但无可置疑的是，哥伦布的这次航海推动了欧洲和美洲的持续接触，对后世西方历史的发展产生了无可估量的影响。

　　小忍决定，提前50年前往美洲，直接横跨美洲从白令海峡到亚洲，从库页岛和北海道方向进入日本。

　　要想组织船队，首先要有钱。连年的战争已经掏空了法兰西的国库，向查理七世申请资金是不要想了。小忍当然有想过去问贞德借钱，但是贞德把领地所有收益都捐给教会了，没有多余的钱了。小忍只能转向去问吉尔德雷借钱，吉尔德雷还是蛮有钱的，虽然对小忍发现新大陆的预言有所疑惑，但还是很痛快的借了钱。

　　至于船队，这个就拜托了斯卡雷特家族，虽然英国人对“神明预言的新大陆”不是特别感冒，但斯卡雷特家族还是对这一次交好白发公的机会十分珍惜的，将家族名下10艘航船借给了小忍，并且由“白发公林登万”出钱，斯卡雷特家族建造，两方合作完成了一艘适用于跨大西洋航行的大船，并将其命名为五月花号。

　　船只的建设仅仅耗费了半年，因为五月花号原本就是一艘建造了80%左右的大型货船，被“白发公”直接买下这艘“半成品”，然后根据跨越大洋的需求进行改建。

　　在船队从港口出发前，小忍便准备好了“遗嘱”，将全部股份转交给格拉摩根的女领主，也就是小忍状态下的自己，红魔馆的归属权转交给伊丽莎白.斯卡雷特，所有的财产全部平均分发给法兰西所有信教的教徒。

　　在出发去航海登船前，林登万状态下的小忍对所有认识的人都说了告别的话，并且约定了回来之后一定要好好聚一聚。林登万说的话还是非常多的，这里就不一一举例了，简单总结一下吧：

　　“已经没有什么可怕的了”

　　“完成这趟航海我就退休了”

　　“我家的花园就拜托你暂时照顾了（对塞西莉亚说）”

　　“我一定会活着回来的，要乖乖的等我回来啊！（对蕾咪芙兰两位女儿说）”

　　“这次工作的报酬是以前无法比较的”

　　“今晚去吃烤肉吧！”

　　“谢谢你们所有人，我们曾一同生活在欧罗巴大陆上”

　　“放心吧，我挑选船员都是我信任的人，我才不会和罪犯呆在一起的”

　　“我去去就来”

　　“来谈谈今后的愿望吧”

　　“这段时间我过的很开心”

　　“回头读一下这封信吧，里面有我的真心”

　　“等一切结束以后我有话要对你说”

　　“我已经没有什么可以教你的了（对伊丽莎白说）”

　　“就是我也是能做到的啊！”

　　“为了法兰西而战！”

　　“我终于明白了，我们的目的地根本不重要，只要继续前进就好了，只要不停下来，道路就会不断延伸向前。”

　　……

　　1443年8月3日清晨，著名的白发公率舰队前往寻找新大陆。

　　1443年10月12日，在茫茫大海上航行了两个月之久之后，拂晓，一个叫做马.菠萝的水手率先发现了一片黑压压的大陆，在海上航行了两个月零九天以后，白发公林登万的船队到达了美洲巴哈马群岛的华特林岛。史书记载，白发公林登万将这片新大陆命名为亚美利亚。

　　1444年3月15日，白发公林登万率舰队返航，舰队上带满了亚美利亚洲特产的香料以及金银珠宝，还有5个作为大使来拜访欧洲的印第安人。

　　1444年4月2日，船队陷入浓雾中快两个星期无法前行，白发公林登万发表演讲：“大家一起齐心协力寻求活路吧！”。在大家一起讨论后最后得出结论，必须有人冒险驾驶小艇去探路。

　　1444年4月3日清晨，白发公林登万向负责记录航海日志的五月花号舰长透露了自己其实更加喜欢老婆的贴身骑士塞西莉亚的秘密，“这个秘密在我回来之前就替我保密吧！”，然后亲自驾着小艇举着火把带着单人三天的补给去探索航行的方向。

　　1444年4月6日傍晚，在白发公林登万的努力下，船队成功脱离浓雾，顺利走上了正确的航道，但白发公小艇上火把的亮光却在短暂的闪烁后消失了。

　　1444年4月31日，舰队的补给品已经撑不下去了，担任临时指挥的五月花号舰长下令停止搜索失踪的白发公林登万，用最快的速度返航回法国。

　　1444年5月18日，舰队返回法国。法国全国都沸腾了，新大陆的发现和大量新大陆物资使者的到来另全世界欢呼，但随即全国都陷入了失去白发公林登万这一传奇人物的悲痛中，全法国人民集体自发脱帽哀悼。舰队进港时，所有船只均下半旗以示对逝去的白发公林登万的敬意，这种降半旗哀悼的方法后来成为了全世界沿用的致哀方式。法国国王查理七世追封林登万“法兰西终身护国公”的称号。当初被林登万率部追着打的英国国王亨利六世到是很开心，还为此开了好几场宴会。最难受的估计就是斯卡雷特家族的人了，感觉又又又又又又亏了。

　　依照遗嘱，白发公林登万的所有移动财产都平均分发给了全法国的教徒，由遗嘱中指定的贞德来监督和确立分发标准。

　　白发公林登万的葬礼在他第一次拯救贞德的法国城市鲁昂举行，虽然是衣冠冢，但依旧有非常多的人生出席了这场葬礼，包括法国国王查理七世、贞德、吉尔德雷、以及伊丽莎白和塞西莉亚。大量的法国民众自发的为白发公送行，队伍长到塞满整个街道。

　　格拉摩根的女领主小忍也参加了这次葬礼，和在场的遗孀伊丽莎白一样，女领主也落下了涛涛的眼泪，这让后世学者不禁猜测白发公林登万和女领主也有一腿，再加上林登万在航海日志中清楚的表明喜欢姬骑士塞西莉亚，复杂的四角恋便成为了后世人们津津乐道的话题。

　　但是实际上……

　　“自己参加自己的葬礼真的笑死我了了啊！笑得我眼泪都流出来的。”如果有人在那时候去询问的话，小忍肯定会这么回答的。

　　ps：这算新年第一更吗？这两天要考试啊，估计鸽几天。

　　ps2:提一句啊，12月的悬赏结束啦，我一共要加更10章。



林登万只想过平静的生活 : 037紫老太氵shqhvdkiqnlqpdhnqo

　　ps：这两天完全不想用电脑写稿啊。

　　---正文---

　　“你知道从冰冷的大西洋游回来有多累吗？”

　　对着来催促的阿赖耶抱怨着，小忍从高空俯瞰，格拉摩根的巨型棱堡已经初具规模。

　　其实最初小忍的确有想要通过航海前往日本的，只是两个月的航海经历实在是太过于无聊了，所以就借着滑小艇去探路的机会溜回了格拉摩根。参加完“自己”的葬礼后，小忍又摸了一段时间，到现在才前往日本。

　　正所谓有样学样，学着当初姬丝秀忒的方法，小忍找了块坚硬的花岗岩空地，直接用力起跳。

　　第一次仅仅跳了几百米高，第二次就高达数千米了。在这个高度下，格拉摩根的棱堡已经是那么的显眼，果然平时住在洋馆里是没办法发觉的。

　　让身体在空中保持平衡，小忍暂停时间，从背包里拿出一顶自制的滑翔翼组装好，并把自己绑上去，在确定好航线以后便解除暂停的时间，让地心引力和空气动力学带着这架快乐滑翔翼尽情飞行。

　　至于我们小忍本人呢？

　　现在毕竟是早上，平时这个时候小忍都是要睡觉的，赶路的时候也不例外。把自己绑上去以后，小忍便开始了快乐的补觉时间。反正滑翔伞和空气会十分准确的将运载目标运送到目的地的。

　　白天用滑翔伞一边赶路一边睡觉，晚上直接用腿一蹦就是好远。在这样不间断的连续赶路下，仅仅用了一个多星期，小忍便赶到了日本。

　　虽然比起后世坐飞机十几个小时就能到日本的速度来说还是太慢了，但比起这个时代赶路全靠11路公交车的行动力来说还是强太多了。

　　在变成吸血鬼的第12年，小忍，或者说林登万的能力已经有了长足的进步。现在的林登万作为吸血鬼，实力已经是第一梯队的强度了，无论是恢复力还是力量速度，在吸血鬼中都是数一数二的顶尖高手，如果算上成长过后的替身能力话，当初那个吸血鬼的吸血鬼猎人只用六成功力就能轻松碾压了。当然，这是在吃饱的情况下。

　　按照巫师3的游戏数值来计算的话，现在的林登万应该是105级也就是满级了。如果按照玩家来说的话，原本一百级已经是最高等级了，但无奈林登万已经不做人了，所以等级达到了游戏中怪物可以达到的最高等级105级，以后再想提升等级估计只能喂圣杯了。顺带一提，那个吸血鬼猎人的等级大概90多点，姬丝秀忒则是规格外，估计已经达到了130级到140级的强度。姬丝秀忒走后林登万也是有调查过的，还去采访了几个附近（欧洲境内）的吸血鬼，得知姬丝秀忒在欧洲逛了一圈后就说着“想要去南极看看”的，直接从俄罗斯欧洲部分西北部，在圣彼得堡东北部约40公里处的拉多加湖起跳，自此再也没有人看到她，据说是直接一次跳到南极去了，而她作为起跳点的拉多加湖受到她起跳时的反作用力，地面向下塌陷，湖泊面积直接增加了三分之一，一跃成为了欧洲最大的淡水湖。

　　“这是何等恐怖的实力啊！”

　　得知这一消息以后林登万便放弃了找姬丝秀忒做个了断的想法，安心睡觉，过上了快乐的平静生活---直到阿赖耶过来劝说（物理）林登万要遵守合同，要有契约精神，这才让林登万被迫动身前往日本。

　　顺带一提，由于年龄的增长，经验和技巧也积累的越来越多，现在的林登万已经可以暂停时间20秒了。虽然不清楚这个暂停时间的原理是什么啊，但总归很强就完事了。不过暂停时间的能力也不是无敌的，面对强大的法师，对面给自己套一身反甲术式，管你能够暂停时间多少秒，都得吃瘪。而且暂停时间的能力是有cd的，可以暂停时间的长度越长，cd也会相应的变长，有经验的如姬丝秀忒这种高高高手在受过一两次攻击以后基本上就能想出克制的办法了，更不用说塞西莉亚这种能够暂停时间长度长的可怕的存在了，在你最擅长的领域碾压你这是非常恐怖的。这里提一下，根据塞西莉亚的测试，林登万目前可以在静止的时间里活动的时间大概是22秒左右。

　　皇后杀手的能力用的比较少，很多时候都想不起来，但也有进步。目前基本上已经可以用随便什么捡到的道具石子制作手榴弹这种程度的爆炸了，只是一次只能制作一个，并且在暂停时间的时候不能使用皇后杀手，不然就可以暂停时间以后用皇后杀手触碰敌人让敌人变成炸弹然后boom沙卡拉卡了。

　　在闲的无聊的时候，林登万又拿箭戳了一下自己。不过这没有觉醒新的替身能力，而是以此后无法使用白发狩魔猎人林登万外表伪装的代价换取了战斗力高昂的“替身”！！！

　　也就是背后终于有一个兄贵猛男帮自己打架了。

　　代价其实也还行，毕竟现在“林登万”这个身份已经社会意义上的“死了”，两个小时的限制时间也蛮烦人的，平时使用的时候还要计算时间，还是很讨厌的。

　　“我要是数学好的话至于去战场拼死拼活捞军功吗？早就去当大商人了。”虽然平时仗着吸血鬼的不死之身在战场上开无双是很爽的，但是被人砍到被箭支射到还是非常痛的，所以后来英法百年战争结束后林登万就选择了退役。

　　背后的“替身”模样大概是jojo画风的狩魔猎人林登万，一副狩魔猎人的打扮模样，背上有两把剑，经过测试，可以选择拔剑作战或是徒手格斗。替身的两把剑是钢剑和银剑，在赶路的途中，林登万逮了一些非常“不小心”被发现的，应该是打架受了内伤或是天气太热中暑的看起来活不成了的妖怪魔物和动物进行了实验，结论是替身的银剑依旧有对魔物妖怪造出额外伤害的功效，而钢剑依旧是很普通的钢剑。当然，替身毕竟是替身，只要林登万想，就可以让替身的两把剑都变成银剑或是钢剑，以强化特攻范围。

　　为了方便呼唤出来，替身的名字便被命名为“第一领导者（leader one）”。如果按照数值来分配的话，大概是这样的：

　　破坏力B~A

　　“第一领导者”徒手就能进行极度猛烈的强攻，经过测试，常规状态下出拳的力度就可以媲美小忍完全解放吸血鬼状态时期自身的吸血鬼力量，当小忍完全解放自己的力量时，替身的能力也会大幅度上升。但终究是以狩魔猎人为模板产生的替身，徒手破坏力最高只有B，但当“第一领导者”拔出背后的“剑”时，基于猫派狩魔猎人的高超剑术就将发挥的淋漓尽致，破坏力直接上升至A。尽管同是A级的力量，相较某个无敌的白金之星来说，还是差了一截，大概和dio爷的世界力量相当。

　　速度A

　　膜……猫派狩魔猎人的特色就是跑得快跳得高捅的狠苟的久咳咳咳……虽说小忍自己都快忘记自己曾经是个猫派狩魔猎人了，但好在替身还记得。虽然由于身体倍姬丝秀忒吃掉大半而丧失了狩魔猎人几乎所有的能力和与技巧相关的肌肉记忆，但好在替身几乎完美的继承了狩魔猎人的一切。最高速度一瞬间可以达到5马赫，相当于1700m/s左右的速度。

　　成长性B

　　虽然替身最为狩魔猎人的等级应该还停留在上个版本70级的最高等级，但根据小忍的体感来看，替身的强度还在不断的增长，随着小忍颈部的伤痕逐渐变浅愈合……呸，随着小忍做为吸血鬼不断成长，按现在的速率来看，只消61年，替身便能成长到100级。所以成长性达到了B。

　　射程C

　　虽然在拔出“剑”的时候攻击范围可以从徒手的最远5米上升到最远8米，但由于近距离力量型替身力量强度和距离成反比的原理，“第一领导者”最佳的作战范围是2~3米之间。

　　精密度A

　　猫派狩魔猎人特有的敏感度使“第一领导者”可以做出挥剑劈子.弹的超强精密度（虽然这个行为除了耍帅以外没有任何意义）

　　持续力C~A
【:!刺.猬"!猫.小:说"?众;筹,与;!提;取,群.?】:—!—"８;?5,,9.,０,8;,2'.4"4'.3
　　如果作为人类来使用这个“第一领导者”这个替身的话，会因为难以承受高负荷的精神压力而缩短持续时间，但小忍已经不做人了，所以持续力轻松的上升到了A

　　虽然有了“替身”，但大多数时间“替身”的作用是帮小忍洗头，因为长发洗起来真的超级麻烦，有个了替身帮自己就舒服多了，虽然平时也有拜托塞西莉亚，但是果然还是自己（操控替身）洗来的最方便啊！

　　咳咳咳，总之，在辛勤的赶路下，小忍终于来到了日本。根据阿赖耶的线报，八云紫大概在日本四国及东北地区活动，小忍是在北海道登陆的，揍跑了几个来骚扰的看起来怪怪的说不定是原住民的“野人”后，小忍决定一点点搜索过去，毕竟日本就那么大，凭借作为吸血鬼的眼力，找个“隙间妖怪”还是不成问题的。

　　只是刚到日本就感觉有视线在看自己，怪怪的，感觉有点背后发毛。

　　ps：今天坐高铁回家，更新就鸽了。



林登万只想过平静的生活 : 038悲伤辣么大

　　Ps:到家了，接下来争取每天都能写完加更。

　　---正文---

　　日本，这是一个四面环海的岛屿国家，在阿妹你看的坚船利炮轰开封闭依旧的国门时，这个国家便开始不断发展壮大，直至成为太平洋西侧的海上霸王。

　　虽然后来被阿妹你看打爆了。

　　事实证明你爹永远是你爹，

　　咳咳，现在的1444年左右，日本此时的国号应该是文安，林登万对于日本历史其实了解不多，因为日本天皇太太太多了，乱七八糟的名字还难记，所以林登万当初仅仅是粗粗了解而已。只是由于当初看通史的时候，这个时期的日本天皇名字实在太逗了，所以林登万才勉强记住了。没错，1444年到1448年间，这个国号是听起来很像“文爱”的“文安”的天皇叫后花园天皇。

　　当初看到这个名字的时候，林登万满脑子都是“殿下，法律没有规定不能在黑漆漆的夜里穿着黑漆漆的衣服在黑漆漆的御花园龙腾虎跃的打架。”

　　不过只记住了一个名字，主要还是对这段时间的历史没什么兴趣，只知道这个时代的日本天皇还是受气包，幕府将军不开心了就上来欺负天皇。

　　地方大名则是和幕府对立的各地军阀土皇帝，基本上就是幕府想要围剿或者收编大名，有理想的大名想要推翻幕府自己当老大。林登万记得的日本大名好像就织田信长一个，毕竟本能4之变实在是太出名了。

　　最惨的还是各地农民，他们就像一揽子的韭菜，无论是谁来统治都要来开心的噶一噶韭菜。不过俗话说得好，团结就是力量，日本的农民朋友们也有被逼急了起来造反的时候，日本的农民起义一般叫“一揆”，比较难念，是日本专有名词，指大家团结一致起来做造反，一般在歉收啊，领主剥削农民实在太厉害的时候呢就会一起来造反。

　　这个时代（15世纪）农民造反还是蛮常见的，这不，林登万走着走着就看到一大帮农民浩浩荡荡的拿着农具朝着北方走去，这些农民的农具大部分甚至是木头做的，偶尔有几个穿着看起来比较好的农民扛着的是铁质的农具，有几个看起来比较精锐的，穿着竹甲的，不知道该叫什么干脆就统称为民兵的士兵拿着不知道从哪里偷来或者抢来的长枪，领头的一两个看起来是领导人的大佬穿着不知道哪个倒霉武士的盔甲，拿着把看起来就不怎么样的武士刀。在体验过同时期欧洲精湛炼金水平武器的林登万眼里，这帮武器装备无论是质还是量都明显不足的农民去挑战领主，怕是人头送到对面手抽筋啊。

　　然后林登万就被打脸了。

　　林登万严重高估了这个时代当地领主的战斗力，领主派出的部队比起这帮农民来说的确高级了点，但是这个连“铁炮”也就是火绳枪都没有的年代，领主的护卫部队直接被农民的人海战术淹没了。领主的宅邸被轻而易举的攻陷了，林登万甚至还听见了愤怒的农民用农具把领主剁成肉酱时领主发出的惨叫。

　　没有在欧洲战场上见到过的，穿着盔甲的士兵肉搏个你死我活砍死对面要废很大力气，日本这个几乎没什么护甲的战场上真的就是一刀流，防御全靠闪避。

　　看了看手里的法国巨炮（曼纽因MR73宪兵型左轮手.枪），林登万深深感受到了火器对战争形势的巨大改变。顺带一提，这个世界穿越者不知道为什么出现概率蛮大的，林登万这把法国巨炮是在帮阿赖耶逮穿越者的时候收缴的，那个穿越者仗着自己可以靠“系统”兑换出来的现代武器到处惹是生非，还把好几个前去抓他的宪兵特勤队队员杀掉了，只得林登万亲自出马，吸血鬼化以后顶着蓝火加特林的扫射莽上去直接手撕了那个穿越者。之后为了防止现代火器在欧洲过早出现导致改变历史，回收这个已经死翘翘的穿越者遗留在这个时代的现代装备真的是累死林登万了，不单要回收销毁不知道被这个穿越者藏在哪里的现代武器，还要抹除目击者的记忆，总之林登万造船去美洲前的那半年基本上都在忙这事。大部分收缴来的现代武器林登万都给了阿赖耶处理，只留了把弹药相对而言充足些的左轮留作纪念品。

　　这回来日本，考虑到可能会碰到其他的穿越者，也为了在一些自大的菜逼在自己面前bb的时候可以一枪打爆这种人的头，林登万这回就带上了这把法国巨炮。

　　“能用枪何必用刀呢？”

　　这是林登万一贯的信条。

　　“你直接说自己喜欢男人的玩具不就行了吗，说那么多有的没的干嘛啊”阿赖耶适时的吐槽道。

　　“无……无路赛！”

　　被揭穿真面目的林登万老脸一红，扭头跑进了旁边的竹林里。

　　在经过一个月左右的赶路过啊，林登万现在就位于阿赖耶线报中的妖怪贤者八云紫所活动的地区，只要穿过前面这片不大的竹林，就可以到达八云紫的居所了---八云紫寄过来的信是这么写的。

　　只是林登万走了很久，都没能穿越这片竹林。

　　会不会是自己迷路了？林登万有些怀疑。一般来说，自己是没有路痴这个设定的，吸血鬼的直觉也很好用，不存在被混淆了感官而迷路什么的，只是这片竹林实在是怪，明明之前在天上看的时候感觉面积并不大的。

　　正当林登万决定原地起跳直接上天来解决迷路问题的时候，一个声音叫住了林登万。

　　“喂，小姑娘，你迷路了吧。”一个听起来老气横秋但实际上依旧感觉蛮嫩是声音从后边传来。

　　嗯？（警觉）

　　林登万不是那种二话不说直接拔枪对射的人，比起麻烦的战斗，她更喜欢和平的解决问题。所以当一个陌生的声音从后边传来的时候，林登万没有选择第一声时间暂停时间或者是召唤出替身一拳揍过去，而是很普通的，缓缓地，没有新房45度的转过头来。



林登万只想过平静的生活 : 039白头发只是为了让你好区分角色而已口牙

　　一般来说，小忍这个身高，就130左右，回头绝对是撞人家肚子的那种，平时也习惯了，所以小忍回头的时候特地往上看了看，只是她这回高估的对方的身高。

　　“唉唉唉！！！”

　　“你在看哪里啊？天上可没有人哦！”

　　一个150左右的白发少女拍了拍小忍的肩膀，爽朗的笑道。

　　“你应该是第一次来这座竹林吧，很好，看到我的白发居然没有慌张……emmm……金发？你是哪里的人？真的是奇怪啊？”

　　来回打量着小忍，白发少女表达出了自己的疑惑。

　　南蛮吗？

　　小忍到是蛮能理解白发少女的惊讶之情的，毕竟历史上日本人首次接触“老外”还是在16世纪也就是1543年那会，距离现在还有快一百年的距离呢，日本人吧16世纪来日本通商的荷兰人葡萄牙人西班牙人等等老外统称为“南蛮”，因为他们登陆的位置相对于日本是南方，后来铁炮也就是燧发枪也是在与西方的接触中传入日本的。现在一个金发小女孩站在日本人面前，正常的日本人绝对会大喊一声“不要吃我啊！”的以为是恶鬼的逃跑。

　　你问为什么小忍知道这些？你们没看过，《异邦人：无皇刃谭》吗？主角是一个荷兰还是葡萄牙总之那块地方来的欧洲人，拿着武士刀和俄罗斯族的大明锦衣卫对打。由于这片拍的真的好看，并且弹幕大神里除了吐槽的骂人的以外还有科普大神，一边看电影就一边学到了一些豆知识。

　　“难道你是妖怪？我听说那个叫茨木童子的大江山极恶之鬼也是金发的，而且以美人的外貌出现……可……这么小……”

　　“慢着，你不是也是白头发吗？”

　　及时打断了白发少女的自言自语，小忍有些头痛的转过身来，面对这位程咬金。

　　“首先，咱不是妖怪，嘛，恐怕在哪你们日本人眼里金发的家伙和妖怪没有区别吧……总之，咱是一个误入竹林了旅行者，请问你叫住咱有何贵干呢？”

　　一口气把所有该说的都说出来，人与人之间的交流一点要把所有话都说清楚了才行，小忍最讨厌那些说话只说一半剩下一半让你去猜的家伙，人与人之间的矛盾就是这些讨厌的害羞鬼傲娇引起的。

　　听完了小忍的发言，白发少女明显愣了愣。

　　“唉？是异国的语言啊？没听说过呢？”

　　噗……

　　淦，忘记刚刚说的是法语了。

　　……

　　在用当初选修课时和日籍外教学的一两句蹩脚日语外加上手舞足蹈和在地上写汉字（繁体），白发少女终于明白了小忍的先前说的意思。

　　面前这位白发少女以外的有文化呢，这个时代应该已经有平假名片假名之类的了，普通的老百姓可能认识一两个字就算很有文化了，更不要说这个时代的妇女了。面前这位少女居然认识小忍写出来的繁体汉字---虽然是半看半猜的，毕竟小忍写的现代繁体字和古代汉字还是有一定区别的。

　　小忍不经猜测少女的身份，是地方大名的宝贝女儿吗？但少女那浑身上下散发出来的已经孤身一人很久了的气质和身上贴满“符咒”的纸条的装扮让小忍否决了这个想法。

　　虽然根本看不懂符咒上写的是什么啊，但好歹当年香港电影没白看，清朝老僵尸头上贴的那种符咒还是有印象的，白发少女衣物上贴的这些符咒估计是用来封印或者压制什么的吧。小忍猜测到。

　　既然无法从衣物上得出少女的身份，那就看看少女的外表吧。

　　有有别于这个时代平常农家女孩干活导致的粗糙的皮肤，白发少女的肌肤显得如此的白皙柔嫩，先前由于忙于沟通没有仔细端详，现在的小忍才发觉白发少女的双瞳竟然是赤色的。

　　白发赤瞳，你是一方通行/铃科百合子吗？（笑）

　　当然，学园都市排除，这个只是小忍的脑洞。

　　白发少女的头发很长，一直延伸到脚边，头发上扎了很多的胡德酱……呸蝴蝶结，这些蝴蝶结把少女的白发分流成一束一束的，最大的一个蝴蝶结绑在脑后，应该是框柱所有头发的作用。

　　Emmmmm，白发赤瞳，要说面前这个白发少女是日本贵族吗？但目前的各类线索无法指向这个结果，是妖怪吗？小忍只是一个平平无奇偶尔会暂停时间的吸血鬼而已，没有君主.埃尔梅罗二世的鉴识眼A，光看是无法判断出少女是否为妖怪的。要强行判断的话，最合适的身份应该是落魄贵族之类的吧，但看面前这个少女自在的神清，也不像是那种忙于生计的样子---在法国这种落魄贵族少女小忍见多了。

　　“看你蛮苦恼的样子，来吧，我带你走出去，你父母呢？他们也进入这片森林里了吗？”

　　白发少女到是很热情，用口音奇怪的中日混杂古语和小忍进行了交流。

　　小忍只能听懂一小部分，摇了摇头，回答了白发少女的疑问。

　　似乎是想起了什么，小忍从腰间掏出了好久没用的电话，打了个电话给阿赖耶。

　　“喂，阿赖耶，你能不能像给那些英灵灌输现代知识一样给咱灌输一下这个时代的语言啊，一会咱去见那个妖怪贤者了语言不通怎么办啊？”

　　“你不提我都忘了。”电话那头的阿赖耶似乎松了口气。“做不到啊，你又不是英灵这种归我管的，我怎么给你灌输啊？”

　　“咱不管，你得给咱解决！”

　　在白发少女奇怪的眼神下，一个金发的幼.女抱着一个奇怪的会发出声音的道具口若悬河般的说着白发少女听不懂的话。

　　总之，在小忍的软磨硬泡下，阿赖耶动用权限，当了一回权限狗（虽然一直都是），给小忍上了个语言buff。

　　当小忍生疏但终于能让白发少女听懂的日语说出来的那一刹那，白发少女可是下了一大跳，简直就和小薮猫第一次听见boss讲话一样，发出了“哎哎哎哎哎哎哎哎”的惊叹声。

　　Ps：上一章不是断章啊，是真的没写完就有事出去了，章节就提前发了。



林登万只想过平静的生活 : 040我只是一个平平无奇的吸血鬼（加更1）

　　“重新介绍一下我自己吧，我叫藤原妹红，是居住在这片竹林中的人。”

　　在惊讶过去之后，白发少女到是十分熟练的介绍了起自己。

　　“你……对刚见面的陌生人都这样吗？无论哪个时代向陌生人随便透露自己名字都不是什么好事情吧？”

　　对白发少女，现在应该叫藤原妹红的直率感到疑惑，小忍发表了自己的问题。

　　“奇怪的道具，与本地人不同甚至我都没有听说过的颜色的头发，和本地人类完全不同的面庞，和人类不同的碧绿色的眼睛，突然能够口吐人言的能力，奇怪的着装，怎么看你都是妖怪吧！”

　　藤原妹红有些兴奋的说道。

　　“好久没有看到像你这种可以和平相处而没有一上来就和我打的妖怪了，你是什么妖怪啊？我从来没见过呢！”

　　藤原妹红大大咧咧的蹲下来揽住的小忍的肩膀，看起来蛮开心的样子。

　　“你……你不怕被咱吃掉吗？”小忍认为，可能是这孩子天生白发导致被其他人孤立，甚至被赶出家门，同时长期的孤独导致这孩子思想上出了问题，导致她现在有些精神错乱了。出于爱护残疾儿童的责任心，小忍决定把这傻孩子劝回家。

　　“那也要看你有没有吃了我的本事哦！”

　　完全没有想小忍预想的那样被吓一跳，名叫藤原妹红的白发少女大笑着，在小忍面前伸出一根手指。

　　噗嗤。

　　下一秒，一朵火花绽放在少女指间。

　　……

　　咱收回之前的话，这孩子脑子没问题。

　　……

　　“你说你是吃了蓬莱之药才变成现在这副模样的？”通过常年磨炼习得的嘴炮之术，小忍很轻松的就从藤原妹红嘴里撬出了话。

　　“嗯，听他们说，这叫蓬莱之药，吃下去以后，如你所见，我的头发变成了白色，双眼变成了红色，同样的，身体也不老不死。”
【,!刺'猬;:猫"小."说?.众:筹:.与;!提??取;群,;】;—;—:8:'5;9;0?!8:.2.4!,4:3
　　藤原妹红顿了顿，叉着腰有些洋洋得意。

　　“你可不要想着吃掉我以后也能不老不死哦！我的火焰能力就是这么多年来不断和妖怪战斗时学习到的哦！你要是对我图谋不轨我可是会一把火把你烧成灰的哦!”

　　靠着嘴炮套近乎和把手里的mr73法国左轮手炮送给这位暴躁的冒火少女等等示好行为，藤原妹红也逐渐的一点点敞开心扉，讲出了自己的故事。

　　或许是常年没有人类敢于接近自己，而妖怪有只会一股脑的厮杀，遇到可以说话的有不怕自己也没有袭击自己的“妖怪”时，叫做藤原妹红的少女的话匣子就像收不住的洪水一般倾泻而出，疯狂往外倾诉者。

　　由于太长，小忍为了考虑墙后面人的身心健康，就把故事总结了一下。

　　简单来说，就是辉夜姬的故事。

　　辉夜姬的故事小忍还是有听说的，先不说以前那个火的一塌糊涂的手游，就说故事的本身，小忍还是有所了解的。

　　辉夜姬出自《竹取物语》，往简单了说就是老人A出门砍竹子，砍完竹子发现竹子里有个小女孩B，于是老人A就收养了小女孩B，起名为辉夜姬。小女孩辉夜姬长大了，长得很漂亮，各路大佬都来求婚，但辉夜姬出了一堆难题难倒了各路大佬，天皇听说了也很好奇，过来一看，哇，太好看了，也沉迷于辉夜姬的容貌不可自拔。最后的结局是原来辉夜姬是月亮上的天人，是触犯了天条被放逐下来的，月亮上的天人最后把辉夜姬接回月球上去了。辉夜姬留下了一罐不死灵药给天皇，但天皇表示没有辉夜姬这药对他也没有意义了，于是便派使者把不死灵药也就是蓬莱之药丢进一座火山也就是富士山中，从此富士山烧药时冒出的烟永远不会灭，直到现在仍在不停地升起。

　　传说是这样的。根据藤原妹红所说的，她的父亲是藤原不等比……是藤原不比等，向身份低微的女子辉夜姬求婚却被对方施以难题（这个时候藤原家可是贵族，而收养辉夜姬的老人A只是普通贱民而已），藤原不比等为了追求辉夜姬就去寻找辉夜姬提出的蓬莱的玉枝，只是由于这个东西凭借人类之身是拿不到的啊，所以藤原不比等就伪造了一根玉枝给辉夜姬，结局自然是被识破了，还被辉夜姬羞辱了一顿，最后郁郁而终，家族也没落，到后来提起藤原氏族，大家只能记起一个秋名山车神藤原拓海了（笑）。

　　藤原妹红认为父亲和家族会变成这样全是辉夜姬的原因，所以便决心向辉夜姬复仇。只是你一个小萝莉你做的到什么？

　　显而易见的，辉夜姬还是回到月球去了，但藤原妹红觉得，留不下你的人，我就要留下你的心（误）……是至少要夺走辉夜姬所留下的那个「药壶」。

　　其实这里小忍不是很能理解妹红的思维逻辑啊，这可能就是日本人独有的神奇脑回路吧（确信）。

　　当时天皇不是派使者去吧不死药丢进富士山吗？妹红也得知了这个消息，就在后面尾行，在妹红拒绝透露细节的过程中，她成功夺取了蓬莱之药，并且毫不犹豫这里面有没有下毒是不是假药的吃下去了，就变的不老不死了，外表也随之变化，成了现在这副模样。

　　“竹取物语是十世纪的故事，但其所选用的人物原型早在8世纪就存在了……这么说来……你已经活了700年了！”

　　通过掰手指计算后，小忍得出了一个可怕的结论，面前这个少女不要说自己了，恐怕年纪比起姬丝秀忒都要大太多了，甚至连将姬丝秀忒转化为吸血鬼的，连小忍也仅仅有些许耳闻的伟大的斯萨伊德尊主，决死、必死和万死的吸血鬼，迪斯托比亚·威尔托奥索·斯萨伊德尊主（Distopia.Virtuoso Suicide Master)，以后简称为苏伊赛德的元祖级吸血鬼年纪都不一定有面前这个白发少女大。

　　“唉？700年了吗？嘛，我其实对时间的流逝已经没什么感觉了，现在也没什么干劲去做打到看见的每一个妖怪这种事情了。”



林登万只想过平静的生活 : 041空空不允许和晶晶谈恋爱

　　“小姑娘你叫什么名字啊？”

　　小忍当然不可能回答：咱叫吴克！超威蓝猫！这样子回答怕是要被一下子抱起来。

　　“忍.林登万.诺邓简黎若，只是一个平平无奇路过这里的吸血鬼罢了，你可以叫咱小忍。”

　　这样回答的。

　　铁幕诱惑……错字了……藤原妹红显然是第一次听见那么长的名字，还是当场震惊了一下以示尊敬。毕竟法语也好英语也好的外来词传化为日语真的巨长啊。

　　“吸血鬼？没听说过的妖怪呢？吸血，你难道是濡女（ぬれおんな）吗？那种潜伏在海边的有大尾巴的长得很漂亮的会把人血液全部吸干的濡女吗？可这里也不靠近海边啊，难道是你幻化成人形来岸上捕猎吗？”藤原妹红的问题一个接一个提出。

　　天哪！孤独的长生种话都那么多的吗！小忍感觉自己有点要被唠叨到自闭了，以后要是碰到什么单身巨龙之类的一定要离远一点。

　　“咱来自这座岛以外的土地……”

　　当场给藤原妹红画了张世界地图，小忍依据着世界地图向藤原妹红解释了自己是从一个叫做法兰西的国家来的。

　　第一次知道世界上还有比“中.国”还大的地方（欧洲），

　　这对于教科书知识大部分仅限于700年前的，最近扩展的一些也仅限于道听途说的藤原妹红来说冲击还是蛮大的。

　　‘什么？我大唐完了？’

　　就连现在的“中.国”已经是明朝了这件事也是在小忍无意中说出来以后藤原妹红才知道的。

　　啊……忘记700年前还是唐朝了……

　　总之，不知道是不是长时间没有教书（剑术）育人导致的戒断症状，小忍那股当老师的冲动又起来了。在耗费了3个小时给面前这个话痨选手科普了大概知识以后，小忍终于想起来了自己的目标是穿过竹林。

　　“我有一个问题。”被小忍的大量知识冲刷变得有些迷糊的妹红突然清醒起来，摆出了一副严肃的样子。

　　“咋了？”

　　一般来说，就小忍的知识量，只要不是什么孙悟空到底有几个妖怪女朋友之类的话题，小忍都能答出来。

　　“你……至今为止吃过几个人……”

　　“没吃过人啊！”

　　“哇，这么干脆，我还以为你会犹豫一下然后撒谎骗我呢。”

　　看了眼妹红偷偷藏起来的掌中火焰，小忍表现出了一副‘咱已经看穿了一切’的样子。

　　“咱不是都说了么，咱来这边之前在法兰西是个领主，你可以认为是这边的地方大名一样的存在，咱只是出差来日本的，咱的食谱里没有人类，人类骨头多筋多口感差蛋白质含量还远低于猪肉，咱吃饱了撑着去吃人。”吸血应该可以算是兴趣爱好吧？小忍心里想着。

　　在觉醒替身“第一领导者”之后，小忍对于生命能量的掌控手法再一次上了一个台阶。理论上，直接从人类身上吸取生命能量是最方便最高效的办法，但小忍已经可以通过摄入其他生物的生命能量来代替人类了，虽然目前还处在过渡期，但小忍体感上对人类肉体的渴望程度已经下降了非常多了。

　　“喂，不要说那么恶心啊！‘对人类肉体的渴望程度’是什么恶心比喻啊，这么说的咱怎么像个个欲求不满的荡.妇啊！给咱道歉并且赔偿咱的名誉权损失啊！”

　　“小忍你在和谁说话啊？天上好像没人啊？”

　　“没什么，只是在为自己的个人权益抗争而已。”

　　总之，小忍相信自己有一天可以靠着自己的努力而不是历史的进程成长为脱离的低级趣味（吸血）的吸血鬼，或者这种时候就该叫做究极生物了。

　　“话说，咱能不能拜托你把咱带到竹林的那一边去啊？”虽然一口气直接跳上天也能解决迷路的问题，但是由于竹林实在太过繁盛，导致小忍吸血鬼般的视力也无法看清竹海下是否藏有建筑物，所以如果有个本地人可以帮忙，那真的是再好不过了。

　　“安心吧！我就住在这片竹林附近。我带你走过去吧！”

　　妹红到是十分豪爽的答应了小忍的请求。

　　根据妹红所说的，这片竹林的竹子生长起来以外的快呢，竹子又高又大而且都是同样的竹子，再加上竹林的这片土地有些倾斜，十分容易使人丧失方向感，所以小忍会迷路也不算奇怪。

　　“所以你说的带路就是一路直接用火把竹林烧过去吗？”

　　看着妹红挥手就是从竹林里烧出一条道路，小忍感觉有些亚历山大。

　　“安啦安啦~我现在已经学会控制火力了，已经可以做到只烧一小片固定的地方而不把火焰扩散到其他地方啦~不过我生气的时候还是控制不好火焰呢~”

　　摸了摸头，妹红有些不好意思。

　　“不用担心这片竹林啦，不到一周就又会变成原样的啦！我不是说过吗，这片竹林长的很快来着。”

　　伸手从被烧得一片焦黑的地里扒拉出一根冒着热气的漆黑棒.状物体，妹红伸手将漆黑的外表撕开，露出里面的真面目---原来是竹笋。

　　“尝尝吧，虽然不知道你吃不吃。这片竹林的生长至今仍是个迷，但这片竹林里的竹笋真的蛮好吃的。”将剥好的竹笋硬塞进小忍手中，妹红弯下腰来再次翻找新的竹笋。在得知小忍不吃人并且是个不老不死（伪）的吸血鬼以后，妹红对待小忍的态度明显更加热情了。

　　这算是找到同类了吗？

　　小忍年纪轻，不是很能理解这些上了年纪的长生种的想法。

　　总之，还是吃笋吧！

　　一口咬下去，被妹红的火焰强行烧灼的竹笋肉显得格外的烫嘴，这让虽然变成了吸血鬼但还是怕烫的小忍不经皱了皱眉头。但下一秒，滚烫新鲜笋汁随着笋肉被咬开涌入口中，没有平时烹饪时所附带的泥土气息，由于是先烧熟后挖出来，笋汁没有往常吃笋时所感受到的酸涩感，而是充满了植物生长时产生的清甜味道。

　　妹红说的果然没错，这竹林里的笋果然很好吃。

　　正当小忍决定停止自己的吔笋行为，专心朝着完成任务的方向进发时，一个熟悉的不能再熟悉的声音从后方传来。

　　“啊啦~这不是小火鸡吗？在这边吃土呢~真是可怜啊……”

　　唉？这不是伊丽莎白的声音吗？怎么在说日语？？？

　　回头，一个大和抚子般的黑发少女双手环兜，慢悠悠的从竹林中走来。黑发少女面容姣好，美丽的程度让小忍想起来与姬丝秀忒第一次见面的场景。

　　没有任何声响！

　　小忍出了一身冷汗，如果吸血鬼也会出冷汗的话。作为拥有极强听力的吸血鬼，她竟然没有听到那个黑发少女来到时发出的脚步声。

　　是暂停时间的能力吗？不可能！只要时间一被暂停，小忍就能感知到，再不济也有22秒活动时间。

　　正当小忍感到错乱之时，率先反应过来的还是旁边正在刨地的藤原妹红。

　　“蓬 莱 山 辉 夜 ！！！”

　　一股难以诉说的愤怒从妹红身上传来，巨大的压迫感随着妹红身上暴起的火焰扩散开来。

　　“妹红！为什么你说话自带空格啊！啊不对错了错了，你后面还有人啊……”

　　无尽的火焰吞噬了剩下的话语。

　　还有说话的人。

　　图片:"藤原妹红",位置:"Images/1546953877-100084809-102764249.jpg"

　　图片:"蓬莱山辉夜",位置:"Images/1546953889-100084809-102764249.jpg"

　　ps：图网上找的

　　ps2：所以说依文到底是谁啊

　　ps3：修改了一下小忍的口癖，写着写着总是会忘记。

　　ps4：家里墙质量太好了，结果WiFi信号接不到，我还要重新去买根网线，这两天r6都没打



林登万只想过平静的生活 : 042是可以暂停时间的friends呢~

　　“咋！瓦鲁多！！！”

　　在火焰吞噬小忍的前一秒，小忍暂停了时间。

　　凭借着吸血鬼极高的身体素质，小忍轻轻一跃就跳到了空中。

　　从空中看，妹红简直就是释放了一颗小型核弹，火焰呈巨大的蘑菇云状。

　　“天哪，这帮长生种一个个都是手搓核弹的大爷吗？”看着这片原本宁静祥和的竹林在藤原妹红释放的战火中逐渐化为火海，叹了一口气，小忍从物品栏中拿出先前使用的滑翔伞，搭着滑翔伞滑向了竹海的那一头。

　　在之前来日本降落时吧滑翔伞收起来后，小忍才想起来自己还有个物品栏可以用……都快忘了自己以前是个猎魔人了。

　　这片竹海的面积实在是大，哪怕是妹红这规模大的和小型便携式核弹一般大的火焰，想要将这片竹海完全烧毁恐怕也需要个三四天，这段时间足够小忍找到八云紫办完事情的了。

　　再说了，看妹红那个愤怒劲，现在去劝她估计都有可能被顺手烧死，作为一个怕火的吸血鬼还是不要去掺和人家家里事了，安心吧阿赖耶委托的任务完成吧。

　　吸血鬼是不会飞的，这是一个残酷的事实，至少小忍是真的不会飞，毕竟没有长翅膀嘛，又不是friends化的吸血鬼，也做不到靠着头上两个装饰品般的翅膀起飞。小忍到是有想过什么一方强者踏空而行这类的魔幻空中行动方式，只是似乎这个世界的物理学并不支持这种骚操作。小忍到是可以靠着强大的弹跳力直接跳上天，但是想要长时间浮空，与其去尝试让自己背上长出一对翅膀，小忍认为还是去爬科技造直升机来的更加靠谱点。

　　从空中到达八云紫所标注的地点仅仅用了五分钟，而在竹海里饶了6个多小时都没找到，可以说果然是这竹海是真的讨厌了。

　　在八云紫所给的坐标上空，小忍将滑翔伞重新收回物品栏，并直接从空中跳下，靠着强大的身体素质抗住了落地的冲击。

　　“咱曾经是一个易碎的狩魔猎人，直到咱不做人了。”

　　掸了掸落地时掀起的扬尘，小忍站起来，环顾四周。四周的竹子似乎都被有意清除了，而且清除的时间就在前不久，恐怕清除的时间在半个小时到一个小时之间。

　　果然有眼睛在监视自己。
【.刺..猬'猫:小,说'"众.:筹"与"提:"取,群.】!—!'—?8';5?9.,0;8""2."4:4..3
　　当小忍正在猜测是什么人可以做到不被感知能力敏锐的吸血鬼探测到时，空地的中央，凭空出现了一道裂缝。

　　一道紫黑色的深邃裂缝，光是从外边往内看的话可以看见许多的眼睛。

　　“欢迎来到妖精之国，抑制力的使者啊。”

　　听起来像是17岁少女的声音从那个深邃的裂缝之中传来。

　　晚上了吗？

　　和妹红折腾了太久，小忍这是才发现，天色已经渐渐变暗，现在应该是处于傍晚的时段了。你要是硬说现在是‘逢魔之时’也是可以的，毕竟已经到了五点左右了，原先小忍其实是不太相信妖魔鬼怪这种东西的，现在自己都变成吸血鬼了，日本的妖怪会在‘逢魔之时’出来活动也没什么好奇怪的了。

　　其实挺悲哀的，小忍本来是夜行性的生物，结果格拉摩根的事情太多，生物钟愣是被掰到错乱了，导致这只原本越晚越有精神的小吸血鬼现在有一些犯困了。

　　“你就是八云紫？”

　　虽然蛮好奇为什么一条裂缝也能成为妖怪并且拥有17岁少女般的声音的，但浑身上下都是眼球的狼人小忍都见过，更不要说蛐蛐一条缝妖怪了。

　　回答小忍的是一股极强的爆风。

　　“第一领导者！”

　　下意识的唤出替身，小忍暂停了时间，并迅速的转移了位置。

　　天哪，这个妖怪想要干什么？

　　当时间重新恢复流动的时候，那股在暂停时间中同样暂停的爆风随即开始运动，强大的冲击力将后方的一大片竹林全部轰成了灰烬。

　　“第一阶，解放。”

　　面对生命的威胁，小忍果断解放了自己的吸血鬼能力，鬼知道面前这个妖怪脑子里在想什么，难道这帮日本人的见面开场白就是先来一发大吗？现在回想起法兰西的生活真是好啊，没有尔虞我诈，说杀你全家就杀你全家……

　　当第一团爆风在摧毁一大片竹林后消失时，小忍已经完成了第一状态的转化。

　　图片:"第一阶解放",位置:"Images/1547019062-100084809-102766208.jpg"

　　看图说话就是小忍的从8岁幼.女的状态转化成为了15、16岁少女的身体。

　　毕竟这具身体是姬丝秀忒按照她自己模样制作的，解放吸血鬼能力的同时，身体也会朝着姬丝秀忒的模样变化，只是在解放能力的同时，先前做所的伪装都会消失，因此小忍的头发便再次变为了白色。

　　“虽然不知道你是怎么样的存在，你是怎么样的妖怪我也无从得知，甚至‘妖怪贤者’究竟有多强我也无从知晓。但是，任何威胁到我林登万生命的，平静生活的人，前路只有一条，那就是死！西内！”

　　从物品栏中掏出19章里使用过的符文银剑的复刻版---在格拉摩根那闲得蛋疼的半年里重新打造的，混杂了从地下图书馆的藏书中学到的奇奇怪怪的符文。依据着解放力量后强大的身体素质，在不到一帧也就是不到1/12秒内，小忍，或者此刻进入战斗状态应该称为林登万的深红吸血鬼，猛的突进到

　　深邃的裂缝前，挥剑斩断了还未来得及关闭的裂缝。

　　“哼，抑制力的打手也不过如此，是我高……”17岁少女般犹如银铃的声音从半空中传来。

　　尽管深邃的裂缝被斩断，但显然那并不是妖怪贤者八云紫的本体。

　　“我和那些慌张不知该做什么的蠢货不同，和那些碰到敌人了只会尖叫惊呼‘怎么办’的蠢货不同，当我林登万开始思考如何与敌人作战时，我的战斗就已经结束了……killer queen！！！”

　　当被斩为两截的深邃的裂缝还未完全消散，妖怪贤者八云紫的话语还未完全结束之时，林登万身后的‘第一领导者’抬起右手，用右手拇指按在了右手食指第二指节上。

　　BOOM！！！

　　方圆百米内，猛然发生了数十次爆炸，一些藏在极其隐秘位置的，位于难以发觉的视觉死角的深邃裂缝随着爆炸毁灭了。

　　“不可能！！！你的那个助手明明只能一次引爆一发的！”

　　那个17岁的声音显得有些慌张，这种事情突然脱离自己掌控的感觉让这个活了数千年以上的妖怪贤者第一次感受到了压力。

　　拍了拍手，将手上的尘土拍去，林登万露出了“善良”的笑容。

　　图片:"笑容",位置:"Images/1547019133-100084809-102766208.jpg"

　　“胜利的法则已经确定了，撒，在你做出合理解释前，我是不会停手的！妖怪贤者八云紫！”

　　Ps：下章解释细节，看今天忙不忙，尽可能晚上把下一章节肝出来。

　　ps2：污客图片上传机制好弱智啊

　　ps3：临时扣的图，不是很仔细，基本上把颜色改成白色了（确信）



林登万只想过平静的生活 : 043人类有多卑微就有多伟大

　　“不可能！你的助手明明一次只能引爆一样东西！这是！”

　　“只不过是用极高的速度暂停时间数十次并且用第一阶解放以后变强了的观察力找出了你那些隐蔽的裂缝罢了。”

　　林登万轻描淡写的说道，刚才那极高速度导致明明是数十次的引爆动作却仿佛只做了一次一般。

　　“你，未免也太小看抑制力派来的代表了，妖怪贤者。”

　　将附着在剑上的残渣甩掉，林登万收起了剑。

　　“友情提示你一下，现在我看在抑制力的面子上仅仅是警告行动而已，不然早就暂停时间往你那裂缝之中丢核弹了，我记得当初收缴穿越者遗产的时候还留下了几颗迷你核弹，虽然不知道你是什么样子的妖怪，但我想既然你通过这空间上的裂缝进行攻击，那么攻击裂缝内部总是没错的吧。”

　　图片:"迷你核弹",位置:"Images/1547218711-100084809-102773346.jpg"

　　摆了摆手，林登万表现出一副轻蔑的样子。

　　“我之前可是不单单把你的‘缝隙’炸掉哦！我送你的那个叫手榴弹的礼物你有收到了吗？”

　　“什么？”

　　一道微小的缝隙从半空中打开，一颗圆滚滚的拉开了引信的手榴弹被吐了出来，并在吐出来的下一秒爆炸了。

　　手榴弹爆炸产生了大量的高速破片，有一部分破片朝着林登万的方向袭来，但都被‘第一领导者’悉数挡下。

　　“该死的人类！”

　　发觉了自己被戏弄的八云紫咬牙切齿的声音从半空中传来，随即数道深邃的裂缝从半空中打开，似乎从中要射出什么一般。

　　“我的‘第一领导者’现在可是蠢蠢欲动啊，劝你不要有什么非分之想。”

　　笑着摆了摆手，林登万找了块干净的空地坐了下来。

　　“试探够了吧？妖怪贤者八云紫？”

　　切……

　　有些不情愿的样子，林登万的面前裂开了一个比先前要大的许多的深紫色空间裂缝，一个身穿东方式道袍手持拿着洋伞的金发女子从那遍布了眼球会让人狂掉san值的缝隙中走出。

　　图片:"八云紫",位置:"Images/1547218736-100084809-102773346.jpg"

　　“吾辈本想试探一番人类的抑制力派来的使者是否有资格面对吾辈，没想到派过来的连那所谓的‘英灵’都不是，是连人类的边都沾不上的吸血鬼。”

　　“您过誉了，对于您这种以人类为食的活了数千年的老妖怪来说，蛐蛐人类恐怕是不会被你放在眼里的吧。如果我不是吸血鬼的话，恐怕第一回合就被你的爆风杀掉了，发觉我拥有独特能力之后才愿意露面吗？真是狡猾的老妖怪。”

　　活了数千年的老妖怪哪里有那么好对付，真要是随便就可以打的话阿赖耶早就自己完成任务了，哪里还用得着派林登万来。

　　虽然要是打起来，林登万有信心不露下风，但毕竟是来办事的，能用嘴就不用手。既然八云紫没有继续往下打的欲望了，那么自己也可以选择停手了。

　　林登万是一个怕麻烦的人，如果和八云紫这种不知道活了几千年有多少底牌的老妖怪彻底翻脸，恐怕就不要想再过什么平静的生活了，不是你死就是我活的，实在不是林登万的风格。

　　虽然在爆风攻击的一瞬间，林登万做好了不死不休的准备，但林登万在完成第一阶段解放后，无论是身体素质还是思维都要比先前强上数倍，思考问题的方式自然也不同了。

　　一场完美的行动，50%靠的是情报，40%靠的是训练，10%靠的是作战。党……当转化为第一阶的时候，林登万所能够获取的情报不同了，得出的结论自然不同。

　　如果说未解放时小忍做出的判断是妖怪贤者八云紫产生了敌对行为，那么解放后强化感官发觉的埋藏在各个死角进行观察的空间缝隙让林登万得出了和先前完全不同的结论：妖怪贤者八云紫在试探阿赖耶也就是抑制力派来的使者。

　　这么做也无可厚非，虽说妖怪是基于人类的恐惧而出现的，但毕竟是非人类，并且很大程度上和人类这一种族处于敌对状态，当服务于人类的抑制力派来使者来监督妖怪的时候，是个妖怪都会先进行试探，看看使者战斗力如何，是不是来借着监督之名施行猎杀的怪异杀手，还是抑制力失误派来打狗的肉包子。

　　既然你八云紫想要试探，那我林登万就礼尚往来了。

　　因此，林登万做出了‘回敬’八云紫的行动，用实际行动打消了八云紫继续试探的想法。

　　现在看起来效果十分显著，将八云紫疑似本体逼出来了，可以说是可喜可贺。

　　“不要过分了，吸血鬼，你们的抑制力可是许诺我事成之后不再干涉妖怪界的事情，这可不代表现在你可以为所欲为了。”

　　掏出一把折扇，啪得到一下打开，遮住半边脸，八云紫发出不悦的声音。

　　“就在这里谈？不去你那个隙间里吗？”虽然并没有解除第一阶段，但林登万将剑和替身都收起来了，以示友好。

　　“你们人类难道就不怕吾辈这妖怪贤者将你们在吾辈的隙间里吞噬吗？”

　　“毕竟会谈的话，双方都要拿出点诚意来的吗~你看我连剑都收起了，接受东道主安排的会谈地点应该也是理所应当的吧。”

　　“哼，你们人类也就会点花言巧语了。”

　　嘴上说着，八云紫手头可没有停下来，转身将身后的缝隙扩大，八云紫渐渐整个人没入进去。

　　“进来吧，西方的吸血鬼。”

　　声音深邃的缝隙中传来。

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　装模作样的对着那深邃的缝隙行了个法国贵族礼，笑着，林登万走入了那深邃的缝隙之中。

　　随着林登万的身影完全没入，缝隙也渐渐合拢，最后消失在半空中。随着缝隙的消失，林登万原先在站的空地上残存的竹笋突然也特别快的速度开始生长，生长成竹子，然后以极高的速度完成生长凋谢再生长的过程，仅仅数分钟，这片刚刚半个小时前还被砍伐干净的空地再次长满了茂盛的竹子，和周围的竹海融为一体，仿佛之前的空地只是错觉一般。



林登万只想过平静的生活 : 044会飞吗？跑的很快吗？会爬树吗？是什么都不会的浮莲子呢

　　“吾辈有着操纵境界程度的能力，如你所见，吾辈可以操控一个地区时间流速的快与慢，原本需要数个月才能长好的竹子在吾辈的干涉下仅仅几分钟就完成了生长……吾辈只是想说，你那让自己加速的能力在吾辈面前不值一提，仅仅是动用吾辈的一两个权能便能让你万劫不复……”

　　“其实是不好意思承认自己轻敌然后被教育了一顿吧~紫大人真是傲娇呢~”

　　“蓝！！！你！！！”

　　“阿拉啦~老爷对不住啦~我家紫大人就是这种别扭的性格啦~还请老爷多多担当啦~”

　　“咱…咱没有生气…来着…”

　　在说是漆黑又或是深紫色反正有很多眼睛和罪袋（据说是当成储备粮的人类，或是某种规格外的生物）的被称为“隙间”的空间中，八云紫带着林登万来到一座东西装修风格结合的小屋之中。二人在小屋的会客厅中围着桌子席地而坐，进行了亲（非）切（常）友（激）好（烈）的会谈。

　　然后八云紫的身体就当着林登万的面缩小了。

　　（假装有图）

　　图片:"其实真的有图",位置:"Images/1547218939-100084809-102773359.jpg"

　　图片:"而且还是两张",位置:"Images/1547218959-100084809-102773359.jpg"

　　吓的林登万还以为这是什么妖怪界的规定，就解除了第一阶段的形态，又缩回了小忍状态。

　　图片:"小忍",位置:"Images/1547218975-100084809-102773359.jpg"
【"刺:,猬'!猫,小,说?;众?筹'与.提.取.群!?】,—''—.8??5"9!0!.8:,2.,4",4"!3
　　小八云紫似乎以为小忍在小看自己，于是打开了一道通往外界的空间裂缝（以后简称隙间），给小忍展示了黑框眼镜的……展示了时间的力量。结果闻讯赶来的，八云紫的式神八云蓝，一下子就揭穿了八云紫的意图。

　　图片:"八云蓝",位置:"Images/1547218997-100084809-102773359.jpg"

　　（假装有图，其实真的有图）

　　“阿啦阿啦~老爷见谅啦~我家紫大人最近到了那个什么来着……”

　　“更年期？”小忍看八云蓝似乎不善于记东西，于是适时插了一句。

　　“你给我闭嘴！西方的吸血鬼！”

　　“阿啦阿啦~是叫更年期啊~最近我家紫大人到了500年一遇的更年期呢~所以最近脾气不是特别好，身体也会缩小成现在这个样子。其实我家紫大人人可好了呢~除了天天偷窥别家大妖怪还会送迷路的人类小女孩回家呢~”

　　“蛐…蛐蛐人类……”

　　“唉？我怎么记得紫大人以前和西行寺那家的大小姐关系很好来着？大小姐去世的时候还哭了好久来着？”

　　“蓝你给我住口！”

　　“我家紫大人在西行寺那家的大小姐死了以后就只吃死的没价值的人(自杀者)了，是不是很人性化啊！据说犯罪者等会优先成为对象哦！紫大人可是间接在维护外界的社会稳定哦！”

　　“蓝你不要给我转移话题！”

　　“老爷你不用担心啦~虽然紫大人说起来对人类都凶巴巴的，但其实她只是分不清讨厌和喜欢这两种感情哦！”

　　“吾辈才没有对人类好！蛐蛐下等生物，明明是饲料一般的存在……”

　　“紫大人平时超级健谈超级温和的呢~就是不知道为什么到了更年期就像变了个妖一样，性格也变了好多呢……啊~还有提一句，我是紫大人的式神哦！由于成为式神以后就是由紫大人供给我力量哦！所以我就不需要吃人啦~”

　　看着面前那个头上长着一对狐狸耳朵，身后有9条巨大的尾巴叫做八云蓝的和她主人穿着一样道袍的金发御姐一边肆意妄为的搓着变小了的八云紫一边解释来龙去脉和一些有的没的，小忍感觉自己好像个电灯泡一般插不上话来。

　　惊了，日本的妖怪自古以来都是萝莉控吗？

　　“那个……所以叫咱来到底……”看八云蓝似乎玩的心满意足了，小忍才敢提出问题。

　　“你也看到吾辈现在的模样了……”戴正了头上的软帽，小八云紫有些不悦的说道。

　　“吾辈这副模样不但是身体变小了，力量也缩减了一半。”

　　“那之前？”

　　“那是临时强行恢复完全体啦！代价就是吾辈彻底恢复完全体的时间拖延到了半年。吾辈现在也没什么能力作战，只能委托你这个抑制力的使者了。”

　　“唉？委托我？虽然阿赖耶……虽然抑制力明确让我来帮你，但是你要是寻求帮手的话和本地的其他妖怪一起合作不是更好吗？”

　　扯了扯由于身体变小而显得大了一圈的道袍状服饰，一拳把试图从背后偷袭自己的手持着萝莉装的八云蓝打飞，小八云紫顿了顿，继续说道：“如果我说除了我以外的其他所有大妖怪都反对建立幻想乡大结界呢？”

　　“咱明白了。”

　　小八云紫话音刚落，小忍就站起来扭身准备离开这座隙间中的房屋。

　　“咱现在就去把整个日本的大妖怪都宰了，早点宰完咱可以早点回法国享清福。”

　　“你给我站住！”

　　_________________分割线______________

　　“所以这是屠宰清单？”

　　接过小八云紫递过来的一张羊皮纸（所以为什么是这么古老的羊皮纸啊），看着上面写的名单，小忍一下子明白了小八云紫想说什么。

　　“你明白个鬼！这个是私底下联系吾辈有意向建立幻想乡大结界但苦于领地争夺分不出手来帮吾辈的大妖怪的名单，所以说在地表有势力真的好麻烦啊，还要费尽心思去维护……总之，你给吾辈去帮名单上的大妖怪解决问题，等半年以后吾辈恢复，吾辈尽快开展结界布置，布置完你就可以回西方了。”

　　“咱记得日本有施工放人柱的传统，结界动工的时候不会要杀个吸血鬼祭天保平安吧？”

　　“不要臆想什么奇奇怪怪的习俗啊！总之，蓝会和你一起去的。”

　　把脸别过去，小八云紫有些不甘心的说。

　　“给吾辈照顾好蓝，你这个萝莉吸血鬼！”

　　“你才萝莉！你全家都萝莉！”

　　“阿啦阿啦~紫大人也会关心人了呢~”

　　“你不要偷听啊！”x2

　　______________分割线______________

　　“哇，居然让咱自己找居所住，小八云紫你好狠心啊！”

　　“闭嘴啦！吸血鬼，吾辈要彻底封闭隙间来加快恢复速度，自己去解决住宿问题！”

　　甩出这样一句话，小八云紫便把小忍和八云蓝丢出了隙间，随后彻底将隙间封闭。

　　揉了揉屁股，小忍在八云蓝的帮扶下站了起来。

　　“那么老爷~我们先去最近的大鬼族的地盘吧~”笑咪.咪的八云蓝将手对插.进袖子里。

　　虽然对小八云紫的绝情有些不满，但小忍还是接受了小八云紫的委托，前往处理名单上的麻烦。

　　“这是今年一月份的枪毙名单，子.弹滞销帮帮我们！”

　　“唉？老爷在说什么呢？”

　　“没什么，只是在批判墙外某些特别暴力的存在而已。”

　　“这里有墙吗？”

　　八云蓝显得有些迷惑。

　　“先不管这些，蓝，咱有件事想问你。”

　　把名单收回物品栏，拿出长途步行使用的运动鞋（牛皮制）穿上，小忍看着比自己高好多的八云蓝，提出了自己思考已久的问题。

　　“你和同样九条尾巴的玉藻前什么关系？”

　　“无可奉告哦！”

　　“唉！”

　　图片:"八云家",位置:"Images/1547219041-100084809-102773359.jpg"

　　ps：这一章是加更2，标题写不下了。

　　ps2：改了两次，出现了两次章节翻车事故嘤嘤嘤

　　ps3：去看了fate的电影，毕竟抢了张免费的电影票。本来以为看完会自闭，结果我看完是懵逼了的。

　　ps4：最近在看兽娘动物园，11集看一次哭一次

　　ps5：检阅章节的时候发现又翻车一次



林登万只想过平静的生活 : 045是为了救薮猫酱什么都愿意做的浮莲子呢！

　　“来！小的们！给林老爷满上！”

　　“咱喝酒只止于浅尝……”

　　“干！今天紫老爷派了林老爷来，一下子就打破了和勇仪的僵持，真的是可喜可贺！今天大家放开了喝！”

　　“噢噢噢！！！”X10086

　　为…为什么会变成这样子呢？第一次有了名单上的工作。有了能早点让我回法国的工作。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……看着面前这个头上长着两个大角，端着一个巨大无比的酒碗一顿猛喝的，自称伊吹萃香的小女孩，小忍陷入了无尽的沉思。

　　明明是一路走过来，看到名单上的叫星熊勇仪的大鬼族和一个巨大的怪物战作一团，僵持不断的样子，小忍下意识的就第一阶解放莽上去了，结果靠着怪力一拳把巨大的怪物打飞后就被叫星熊勇仪的大鬼族按倒在地了。回过神来的时候，那个巨大的怪物已经变成了一个头上长角的小女孩了。

　　在说明来意以后，叫星熊勇仪的大鬼族才把自己放开，并夸赞道：你是个力气很大的家伙呢~---原来那个叫伊吹萃香的小女孩也是大鬼族，她俩刚刚只是在日常比试而已。

　　图片:"星熊勇仪",位置:"Images/1547275075-100084809-102774931.jpg"

　　“唉！你很勇哦！力气还蛮大的吗！平时有在锻炼吗？”

　　同样端着一个巨大无比的酒碗的星熊勇仪拍着小忍的背，豪爽的说道。

　　“这是…吸血鬼天生的……”

　　“这样吗！那也不要疏于锻炼哦！”自豪的展示自己健硕的肌肉，星熊勇仪豪爽的笑了。看到星熊勇仪笑了起来，伊吹萃香虽然不知道为什么，反正跟着笑就对了的也一起笑了起来。

　　大概在耗费了一两个小时在酒宴上以后，星熊勇仪终于把需要小忍去帮忙解决的问题说出来了。

　　“大殿往东，哪里有一片蛮大的湖泊，大概一年前，一个金发的美丽的女人从天而降，巨大的冲击力直接把整片湖泊的水全部冲击干了。不过人类还是那么的愚蠢，仅仅是因为湖泊被冲击上天的水变成降雨解决了当地的干旱问题，这群农民就把那个女人奉为了神明，并且还在那座湖泊的原址上建立了一座豪华的大宫殿……岂可修！竟然比我鬼族的宫殿还要豪华……”

　　“所以？你们的矛盾在哪里？”小忍抓住重点问道。

　　“矛盾就来了，自此以后，那些农民也好，居民也好，再也没来怕过我们鬼族，甚至连平均每个月都要来登山挑战一次的当地的怪异杀手都不来了……”

　　“咱觉得没人来挑战才是最大的矛盾吧……你们鬼族都是战斗狂吗？”

　　“所以林老爷”

　　“根本没有在听咱说话啊！”

　　“那么就拜托林老爷了，和林老爷一样，那个不知道是什么存在的女人也是金发的，应该和林老爷很合得来。”

　　“你们不都是金发的吗？为什么只让我去啊！”

　　“人家要镇守妖怪之山啦~”

　　“这不是你偷懒的理由……罢了，跟我说说，那个金发女人有什么特征？我好配置专门对付妖怪的剑油和煎药。”

　　数了数自己物品栏中剩余的材料，除了高等吸血鬼剑油以外其他应该都能配。

　　“金发的”

　　“嗯”

　　“女人”

　　“不要把刚刚已经说过的情报再重复一遍。”

　　“很漂亮”

　　“这……然后呢”

　　“好像不吃人”

　　“说不定是那些妖怪突然一时兴起想要做好人呢”

　　“根据手底下的小妖们报上来的，那个女人穿的好像是古典洋装，不过不是这片地区的风格呢~”
【"刺'"猬.:猫',小!说;"众,筹"与:,提,取""群"】?—!;—.8'5,9;;0;,8,2,4:４!?3
　　“看来是外来妖怪，可能是中国方向来的吗？”

　　“笑起来会发出咔咔咔的声音”

　　“嗯，笑声很有特色……等下，你说什么？”

　　小忍突然冒出了一身冷汗。

　　“我说，那个女人笑起来的时候会发出‘咔咔咔’的声音啊？”

　　看到小忍的脸色瞬间变为苍白，星熊勇仪有些疑惑。

　　“第一次的任务，好像就是个不得了的对手嘛……”

　　强忍着身体的颤抖，小忍尽可能不去想最坏的猜测。

　　“那个，你们有没有那种，可以掩盖身份的道具？”

　　“有啊，老爷要干什么？”

　　“似乎，对面认识我……”

　　------分割线------

　　让八云蓝待在那些鬼族的地盘上，小忍并不希望那只温和的狐狸掺和到两个吸血鬼的纠葛之中。

　　通过星熊勇仪的描述，再结合抑制力给出的情报，小忍多半猜出了那个从天而降的金发女人是谁。

　　姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心

　　虽然小忍一直在逃避，但似乎命运始终要让他和这位可以称得上是“母亲”的吸血鬼做个了断。

　　“难道要我用‘友情破颜拳’把姬丝秀忒揍醒吗？她揍我还差不多……”

　　在思考了10086种对策后，小忍依旧想不出该如何面对这隔了21章的重逢。

　　果然还是溜之大吉跑回法国吧！

　　然后被阿赖耶劝（物理）回来了。

　　当上帝为你关上一扇门的时候，他会为你打开一扇窗，然后往里面丢一颗手榴弹。当妖怪之山山脚下出现了一队急匆匆前往那片大湖的人时，小忍明白自己的机会来了。

　　尽管跟踪调研，小忍明白了这帮人是当地的怪异杀手，似乎可以理解为当地负责斩妖除魔的家族，就叫保安家族吧（误）

　　似乎是由于最近乡里的人口不断神秘消失，甚至连着保安家族的人也有不断神秘消失，不见踪影，所以这个保安家族的大当家，也就是保安王……不开玩笑了，也就是这一代的怪异杀手，一个叫做死尸累生死郎的留着长发，身材高挑的美男子（最近看男的总感觉很漂亮，不行不行，要早点回法国补充‘塞西莉亚能量’了）就带着全村最好的两把剑，带着剩余几个能出动的小弟跑过来找湖边的“神”商量。

　　当怪异杀手赶到湖边的时候，他们所有人都没有发现队伍里多了一个人（天哪日本人是有多心大啊），小忍已经假扮成一个怪异杀手手底下负责牵马的杂工，一路跟随着怪异杀手来到了大湖边。

　　ps：对上两章的一些解释

　　图片:"解释11",位置:"Images/1547275152-100084809-102774931.jpg"

　　图片:"解释1",位置:"Images/1547275127-100084809-102774931.jpg"

　　ps2：这样解释还看不懂的就干脆当是个bug吧



林登万只想过平静的生活 : 046我至今为止吃了1551片面包

　　“吾们是不是在哪里见过？”

　　看着面前那个牵着马戴着斗笠瑟瑟发抖的牵马童，姬丝秀忒感到有些疑惑，这种熟悉又说不出讨厌的感觉，就仿佛出门买菜的时候又看到一个分外眼熟的碰瓷身影一般，有种说不出来的感觉。

　　当名叫死尸累生死郎（这名字真难打）的狩魔猎人阿不，是怪异杀手来找姬丝秀忒探讨最近的人口神秘失踪案件时，姬丝秀忒除了表现出‘啊这事我很重视因为最近没有人来送供奉了’以外，对怪异杀手队伍里哪个牵马的男青年表现出了额外的好奇。

　　“唉，是没见过的佣人呢？”一个亲卫队的队员也质疑道。

　　“报…报大人，俺是最近新来的马童，是老夫人派我来的”

　　好急啊，要是在这里穿帮了可就完蛋了。斗笠下的小忍以及开始思考被揭穿以后怎么办了。

　　在暂停时间以后，小忍伪装成了一个牵马的男青年，混在这个20多个人的队伍里面。

　　实际上，还是小忍抓了个时机。怪异杀手（本名太难念了）带着亲卫队是率先一步出发的，后面的驰援部队又来了十几个人。小忍恰好夹在这两帮人中间出现，导致前一波人以为小忍是跟着后一波人来的，后一波人以为小忍是原本就在第一队伍里的，再加上因为大家都比较着急，一时没有校对人数，这才让小忍一轮混到了这里。

　　“你说是那就是吧。”另一个说话颇有狗粉丝气质的亲卫队员直接终止了这一验证身份的话题。“少主，我们应该赶紧查明居民消失的事件，而不是在这些无聊的问题上互相质疑。”

　　“我觉得不行。”开头质疑的那位亲卫队员又又又发炎了“万一这个马童是妖怪假扮的呢？万一引发居民消失的事件的罪魁祸首就隐藏在队伍里面呢？”说着，还拔出了腰间的日本刀，举刀指向了戴着斗笠的小忍。

　　哇，兄弟你也太看得起自己了吧！要不要这么杠啊！小忍刚刚放下一半的心有提了起来。

　　虽然小忍现在是在第一阶解放的状态下进行的伪装，对气息和身体各项方面的收束都要远超过先前的状态，并且外加上星熊勇仪给的伪装道具，小忍已经可以完美的伪装成一个日本男青年了，甚至连劳动人民身上的各种职业病都完美模拟出来了，连姬丝秀忒这般强大的吸血鬼第一时间也无法判断小忍究竟是谁。但还是那句话，欲加之罪何患无辞，小忍可是经历过欧洲猎巫运动和贞德冤罪审判的人，去揣测人性是非常愚蠢的事情，更不要说这帮不知道是不是民族特色加点了“中二”的日本人，鬼知道自己会不会仅仅因为一句话说不对就被这群本来就疑神疑鬼的日本人拔刀劈了，劈的时候还来两句“尊皇讨奸”什么的。

　　啊！不对，好像咱就是吸血“鬼”。

　　嘛，细节暂且不提，小忍现在的境地还是十分危险的，就像以前玩狼人杀，真的是一旦猜忌谁是狼人就直接投票枪毙。虽然小忍现在是第一阶段，有信心连替身都不叫出来就一只手捏爆所有人，但前边还有个大boss姬丝秀忒在，那可是连暂停时间都无法战胜、单次跳跃就单人突破大气层直接从欧洲跳到南极然后又从南极跳到日本顺便摧毁了一座大湖的存在，小忍可没信心战胜这么一个无限接近完美生物的存在。

　　再说了，本来就是来搞潜入的，小忍叫忍.林登万.诺邓简黎若，不叫狂战士（龙）康娜，悄悄地进村，打枪的不要（确信）。

　　“给我吧刀收起来！”

　　怪异杀手皱着眉头，对着那个想要掀开小忍的头盖骨…斗笠的亲卫队员吼道。

　　“大敌当前你还要搞内部斗争，我真的是看错你了！”

　　“可是少主！攘外必先安内……”

　　“够了，我不想在看到有人再消失了，现在赶紧查明居民消失事件的原因才是主要目标，你们不要搞错了。”

　　阿拉阿拉，没想到最后居然是被这个小白脸怪异杀手给救下了呢~强压下内心想吐槽“你吼那么大声干什么嘛，你去找物管啊！”的心情，小忍赶紧摆正自己的气息，让自己尽可能的像自己所扮演的这个日本青年。

　　意味深长的看了眼前戴斗笠的日本青年一眼，姬丝秀忒撇过头来，开始和怪异杀手交谈探索方案。在经过多次探讨后，双方达成一致，先从最先被发现人口消失的那座村庄开始搜索。

　　“呐，怪异杀手，吾有个请求。”姬丝秀忒用十分古风的语法（慢着，好像现在就是古代日本吧）说出来一个让小忍再一次受到了来回惊吓的要求。

　　“把汝的马借吾骑。”姬丝秀忒指了指小忍现在牵的那匹马，面无表情的说道。

　　“好啊！咱俩谁跟谁。”

　　哇！小白脸你就这么豪爽的答应了啊！

　　如果眼神可以杀人（说不定以后会有替身有这个能力呢？），那么此刻的小忍已经想那些网络小说中描述的一样，用眼神把那个一脸傻笑明显是有些喜欢上姬丝秀忒的小白脸怪异杀手切成1551片面包了。

　　请停止你的老板行为（笑）

　　日本面积不大，所以每个村落之间间隔的距离其实也不大，明明靠着步行不到半个小时就可以到达的，这队怪异杀手+吸血鬼偏偏要一路火花带闪电的策马跑过去。（怪异杀手和亲卫队都是配马的，后边的支援步兵才是徒步，姬丝秀忒要了一匹马以后，一位亲卫队员就下马和步兵一起步行前往村庄。）

　　“吾不会骑马，马童，汝来骑马载吾。”

　　“您要是不介意的话我可以……”

　　“闭嘴怪异杀手，吾可不想坐在浑身穿盔甲的汝的身后。”

　　根本不留给小忍推脱的机会，姬丝秀忒单手就把这个牵着马的日本青年拎了起来，放到马上。

　　“快骑，不然就杀了你。”

　　哇，这谁顶得住啊，小忍只能继续装扮一个被吓坏了的日本青年，装出生疏的动作驱动起马来，毕竟一个只负责牵马的马童是不可能像个在秋名山飙了十几年车的老司机一样熟练骑马的，只有装作有偷偷学骑马的生疏样子才不会被人怀疑。

　　好在有怪异杀手的头马在前边作为领导，驱动起马来也没有那么累，比较小忍只骑过法国马（生物学意义上的马），矮小的日本马也是第一次驾驭。

　　随着怪异杀手开始加速，小忍胯.下的这批骏马也开始加速奔跑起来。就如做摩托车一般，姬丝秀忒非常自然的就将双手环上了小忍的腰，整个人也贴了上来。

　　相较于小忍现在扮演的日本青年，姬丝秀忒的身高明显要高出一截，所以十分轻松就将嘴凑到了小忍耳边。

　　“Long time no see（法语）”

　　Ps:法语的翻译真是这个，我谷歌的，和英语一模一样，该说法语不愧是英语她爹嘛。

　　Ps2：你以为我鸽了，但我更了，这叫薛定谔的慕鸽鸽（自豪）



林登万只想过平静的生活 : 047名侦探林登万！

　　看到前方那个骑马的日本青年在自己的一番话下除了以为是咒语而不断求饶不断发抖以外再也没有其他动作了，姬丝秀忒也渐渐打消了怀疑。虽然还抱有一定的猜测，但这猜测更多程度的倾向于之前来供奉的人群中有没有见过这个日本青年的长辈，毕竟认识父辈后看见儿女会有熟悉感是非常正常的事情。往那个人方向的猜测基本上停止了，先前在这个日本青年耳边说话的时候，姬丝秀忒可是顺便仔细闻了一下青年身上的味道，并没有哪个熟悉的感觉，想来，哪个人也不会放弃在唉法国悠闲的生活来这个弹丸之地吧，再说了，她来到这片土地可没有和任何人说过，世界那么大，可不是那么容易就能碰到的。

　　这么想着，姬丝秀忒到是安心了不少，随即放下心来的从容靠在前面青年的背上。

　　“闭嘴，吾不会吃汝的。”

　　示意面前还在求饶的日本青年闭嘴，看着因马匹急速飞奔而快速闪过的景色，姬丝秀忒感到一丝悲凉。

　　“真……真的吗?”

　　努力装出一个胆小的日本青年该有的某样，小忍算是松了口气，当然，嘴上是不会停下来的。

　　刚刚的场景，只能用一句：好险。来概括。

　　如果姬丝秀忒真的认出自己了，那么绝对不会再用法语试探一遍。

　　尽管和姬丝秀忒一起之生活的时间不到一年，但姬丝秀忒的各种习惯小忍还是清楚的。姬丝秀忒不是那种会拐外抹角让你猜字谜的吸血鬼，作为一个活了几百年的吸血鬼，姬丝秀忒从来都是有话就说的。无论是当初“想要个孩子”还是后来的果断的离开，姬丝秀忒都没有放字谜让小忍来猜。

　　既然都用语言试探了，那么对身体上的感知自然也不会少。一般来说，到了吸血鬼这个层次的生物，光是通过感知对方身体热量、汗液释放量、面部肌肉抖动幅度就可以判断对方有没有在说谎。在这点上，小忍有十足的信心保证自己伪装的很好，甚至连人类的雄性荷尔蒙的味道都能十分完美的模拟出来了，而且将模拟出来的味道和衣服上的泥土味道混合，让人更难分辨。

　　看姬丝秀忒现在这般模样，伪装应该是起效果了。没想到当初当宪兵队队长时得到的审讯犯人的经验居然可以反向使用在这个地方，小忍也是感慨良多啊。

　　嘛，在马匹的急速飞奔下，仅仅花了五分钟多一点，队伍就来到了事发地。

　　一片荒凉。

　　明明一个星期前还繁荣喧闹的村子如今变得空无一人，想来怪异杀手的心情也是极为复杂的。

　　接下来的的调查耗费了数个小时，所有人都分散开来寻找线索。

　　“搜索就交给专业的来吧！”

　　说着，怪异杀手就带着亲卫队去挨间搜索房屋了，吧小忍所扮演的牵马童留在了村子中间的空地上。

　　“吾也去看看。”

　　对面前这个日本青年失去兴趣的姬丝秀忒从马上一跃而下，随即不知道蹦到哪里去了。

　　村子空地上就只剩下了十几匹马和小忍一人。

　　“唉~真是一帮自以为是的乡巴佬啊……”在确认姬丝秀忒已经远去后，小忍用几乎低不可闻的自言自语道。

　　或许怪异杀手带头的这帮日本本地阴阳师在退治妖怪上有一手，但他们探案的水平在名侦探猎魔人林登万眼中简直就是玩闹一般的低水准。

　　一般来说，进行搜索线索的第一步是保护案发现场，然后穿戴上“三罩一套”即头罩、口罩、鞋套和手套防止对案发现场的二次破坏。看那些亲卫队员到处乱翻的行为，小忍是真的痛心，虽然古代没有那么高的技术条件，但狩魔猎人好歹会仔细观察，绕着重要证据走，这帮日本人完全就是在摧毁案发现场了，如果这群人不是人类的话小忍都要怀疑他们是不是妖怪派来的间谍了。

　　相对应的，得益于吸血鬼强化的视力，小忍光是站在村中心的广场上，光是用眼睛就发掘了许多隐藏的证据：广场上被泥土掩埋的淡淡的鲜血味道，由于经过了至少一周的干燥时间，导致姬丝秀忒一时也没有发觉，但只喝血的小忍对血液的味道可是再敏感不过了，光是轻嗅，小忍就得知了这些血液的信息：30个左右的成年男人、15个左右的老人、18个左右的成年女人、5名儿童。如果这些数量加起来就是这个村子里受害者的人数的话，那么极有可能全村所有的人都在这片广场上被杀害。只是现场经过了十分专业的掩盖，这导致怪异杀手和姬丝秀忒都没有第一时间发觉。
【;刺;'猬,"猫?:小!:說,眾;:筹'与.?提?,取?.群;'】,—!'—,:8".5';9,:0;?8,2;4:4";3
　　但是在专业探案做支线，闲暇时间做主线找女儿的杰洛特…啊不，狩魔猎人面前，这些伪装真的是轻而易举的就能识破。总结一句话就是：你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？.jpg

　　先前说过，一场成功的行动，50%来自情报，40%来自预先训练，最后10%来自现场行动。情报的作用性可是决定一场案件能否正确解决的关键。不动声色的环顾四周，小忍发觉了十分多的疑点。

　　首先是动物。一般来说，农村都会养.狗，狗除了可以用来当舔狗以外还能用来看家护院，保护居民财产，狗叫的最大分贝可以达到60~70分贝以上，基本上隔一座山都能听见，而这座村子别提狗叫了，连昆虫的声音都没有，现在可是夏天啊，这种反常的现象只有一种可能性，这附近有强大的生物或者妖怪盘踞，而且这个生物或者妖怪极其残暴，无论是人还是生物都会一并杀死，这让附近的野生动物遵循本性降低自身活动时发出的声音。

　　小忍第一阶状态下的听力已经可以达到高端军用被动声呐的水准了，但是方圆百里内尽然连动物行动的声音都没有，只有可能这片地区的动物都遵循趋利避害的本能离开了这片地区。

　　其次是当地的建筑。

　　极其明显的单方面虐杀。

　　建筑上的损伤往往不如其他易摧毁物品来的明显，不被发觉也是十分正常的。在一些十分隐蔽的位置，小忍发觉了数个沾染了鲜血的深深没入建筑墙壁的孔洞，而且这些孔洞都是十分规则的五个排列，这不难让人怀疑这是某种古怪的武器，或者说是整齐排列的五根手指？

　　小忍统计出来的受害者要比怪异杀手之前说的村子人数多上十几个，而且男人人数明显高于女性，这让小忍猜想事发是可能有商队经过这里，也一同遇害了。

　　仔细观察地面，果然可以看到浅浅的车轮碾过痕迹和有别于现场所有马匹的严重磨损的马蹄印。

　　随着车碾痕迹的方向，小忍十分轻松的就发现了摆放货物的地方，或者说是曾经摆放货物的地方。这些货物明显已经被移动走了，只留下了曾经摆放的痕迹，似乎是凶手想要营造出商队离开的样式。

　　妖怪可不需要人类商队的货物，仔细搜索了一遍周围，并没有货物存在的痕迹，反倒民居外的一些日用品有缺失的样子，这让小忍排除了凶手的妖怪的嫌疑。

　　但是这个时代的人类是不可能做的如此迅速并且不走漏消息的。难道是使用消音枪械的穿越者？但是现场并没有火药残渣颗粒的味道。如果是激光武器，又没有地面受到高能量冲击而变得结晶化的证据。

　　那么究竟是谁干的呢？

　　重重的迷局让拥有丰富断案经验的小忍也不禁皱起了眉头。

　　这时，角落里的一把锈迹明显的小刀吸引的小忍的注意。不动声色的走过去捡起来，小忍开始解析上面的成分。

　　尽管血液和红色的铁锈混合在一起极难分辨，但当小忍将这把小刀放到阳光下时，那些血液的位置却开始冒起烟来，随即化为灰烬消失。

　　如果没有猜错的话，这上面的冒烟的鲜血一定是凶手的，因为正常人类的血液是不会这般和太阳光发生反应的。血液接触阳光会发生反应的妖怪小忍也没少见，但唯一可以肯定的是，持有这把小刀的人类在巨大的实力差距下依旧鼓起勇气选择刺向凶手。这个人类成功刺伤了凶手，但随即也就遇害了，小刀那些遇到太阳光没有反应的血液恐怕就是这把刀主人的血液。

　　极高的效率和隐秘的行动杀害了所有居民后并带着尸体失踪，血液遇到太阳光会有反应。小忍感觉自己似乎有一些眉目了。

　　嘈杂的脚步声。

　　正当小忍准备开始侧写的时候，远处传来了人类的脚步声。

　　是那些步行过来的支援部队吗？

　　算了一下时间，支援部队来的时间要稍长一些啊？原本半个小时就能赶到，现在都过了一个小时了，是路上遇到麻烦了吗？

　　仔细聆听，脚步声似乎与先前潜入时所听到的那些后援步兵的脚步声不同，要更加的没有秩序，这感觉就好像。

　　僵尸仆人一般。

　　ps：这章3000字

　　ps2：惊了，污客连“养.狗”都屏蔽



林登万只想过平静的生活 : 048生化危机？

　　恐怖游戏恐怖在哪里？准确来说，是为什么恐怖游戏会让人感到恐惧。

　　这个答案当然不包括回头杀啊，转角遇到爱啊，天花板上掉下来什么东西啊，地板突然塌陷啊，鬼用脸吓人突然出现在你面前啊之类的。因为这些说白了都是恐怖游戏内核的表现形式，本质上是针对“人性的软弱”“人类对未知的恐惧”“对反直觉的日常系恐怖”等等元素的深入运用。

　　因为你是一个手无寸铁的弱鸡人类，所以才会对比你强大的未知存在产生恐惧。道理是这样的。

　　而恐怖游戏的男主角一旦手里有了武器，恐惧感就会想恶心感慢慢过渡，因为你已经不再是那个弱鸡人类了，你变成了有武器有血条，有战术思维的恐怖直立猿，而那些恐怖的怪物只不过是一个个只会按照程序设定运动的，外表恶心的，有血条的，顶天了也就只具备低端AI的NPC。经典的例子就是生化危机系列，生化危机7的开头你可没有任何武器或者装备（手电筒算吗？），游戏最恐怖的阶段无非就在于弱鸡你你被怪物追杀（逃生系列做的就很出彩），而生化危机7后期那完全就是洗手战神伊森一夜屠光一家人，有了武器你还怂什么？莽就完事了！

　　虽说原本的恐惧感实质上转化为了对生存的压力，而生存的压力本身也带有对前路未知的恐惧，但玩到这个步骤的时候，你已经不是在和游戏里的怪物NPC斗智斗勇了，你实际上就是在和游戏开发人员斗智斗勇啊！既然知道的你将要对抗的存在是什么，那么恐惧感自然而然就渐渐消除了不是吗?

　　这个时候有人会说了，啊！那些突然跳出来吓我一跳的不是还是很恐怖吗？

　　这里要澄清一点的是，这种“吓一跳”本质上是通过信息突然间的、短时间的大量出现使原本没有心理准备的，意识和获取的信息还停留在上一个阶段的人类产生惊讶。但只要解析了这种“吓一跳”的前因后果，那么下一次有完全准备的情况下被“突脸”的时候就自然感受不到恐怖了。“吓一跳”本质上的不对称的信息，只要解析了所有信息就能排除。

　　说了这么多，总归而来的并不是说今天发错了章节，而且要阐明一个关键点：人类的恐惧来源于未知。

　　这点对于小忍目前所面对的情况还是十分关键的。吸血鬼强化的听力在非常远的位置就发觉了一步一步蹒跚但迈着坚定步伐的大队伍，而那些搜索完房子在广场集合的亲卫队队员们却一无所知。所以当一大堆顶着发青的死人脸的，身体各处都有残缺有些甚至腹部都被掏空的僵尸出现在村口时，亲卫队员们表现出了极度的恐惧。

　　那表情大概就是你刚玩完恐怖游戏然后手冲一发压压惊并告诉自己这只是游戏的毫无防备的打开冰箱门却发现自己自己的肥宅快乐水喝完了！！！

　　咳咳，反正这帮受到惊吓以后差点拔刀砍到自己的亲卫队队员在僵尸的压迫下不知不觉的就被压成广场中间的一个小圈子了。

　　“阴天吗？”

　　看了看头顶的太阳被巨大的厚重的云层所遮挡，小忍不禁感叹起对方发动袭击的机会抓的是如此的好，刻意避开了会使得僵尸受到伤害的阳光，而且大批的僵尸除了身上遮盖身体的衣物外还额外配备了各式各样用来遮挡太阳的帽子，保证从云层的缝隙里偶尔刺出的阳光不会过快的将僵尸分解。

　　当还遗留在外边的马匹发出悲鸣后，这群亲卫队员确信了眼前这些僵尸是妖怪的事实。按照一般的恐怖片里演的，这样杂乱无章的路人队伍是绝对会被不断形成包围圈的僵尸侵蚀殆尽的，但好在，队伍里还是有一个拥有主角光环的人物。

　　是我怪异杀手死尸累死尸郎哒！

　　作为猎魔家族的正统继承人，怪异杀手死尸累死尸郎（全名太难打本来想不写想了想还是用复制粘贴大发好了orz）除了拥有丰富的对怪异经验以外，还有十分充足的队伍领导能力。一个瑟瑟发抖的队伍需要怎么样的领导呢？当然是要先减缓队员们的恐惧啦！拔出自己的爱刀“心渡”，死尸累死尸郎率先就莽了上去。不得不说，这个当地的怪异杀手剑法（或者该叫刀法？）还是十分精湛的，大概到达了林登万巅峰时期的60%吧，步伐在稳健的同时又十分灵活，在那些僵尸还没有反应过来做出有效动作之前就将那些僵尸的头颅砍了下来。

　　“噫？那把刀？”

　　躲在人群中间装出一副瑟瑟发抖样貌的小忍瞟见了死尸累死尸郎手上的那把长度有2m多的日本刀。

　　与其说是将僵尸的头颅斩下，不如说是将僵尸作为怪异的那一部分以头颅的形式斩断。那把巨长的日本刀在来回的剑（刀）舞中并不是每一击都精准命中僵尸的头颈的，就连那些被刀剑擦到皮肉的僵尸的颈部也出现了细细的血线。

　　“喂喂，这算是规格外的武器吗？”看着死尸累死尸郎像割草无双般的将袭来的僵尸依次斩杀，小忍止住了掏出蓝火加特林吧所有僵尸都突突了的冲动---虽然过了两秒钟才想起来蓝火加特林已经交给阿赖耶销毁了。

　　原本以为，死尸累死尸郎顶天了就是一个普通的能打一点的本地阴阳师，没想到他的那把日本刀还真有点名堂。能够极大程度杀伤妖怪怪异这种非人种生物的武器小忍并不是没见过，毕竟作为狩魔猎人，强化重铸后的符文银剑就足以克制世界上绝大部分怪异生物了，但那把仅仅是触碰就能够强制剥离“怪异”概念的日本刀还是第一次见到。

　　僵尸，本质上是活死人的怪异或者说是妖怪或者说是魂灵总是这种那种的本不应该存在在世界上的东西附身在了尸体上，和尸体融合变成了僵尸。

　　砍翻十几个僵尸后，死尸累死尸郎举刀高呼：王侯将相宁有种……不对是“众将士随我突击”！！！死尸累死尸郎是队伍的主心骨，一旦主心骨稳定下来了，那么原先分散的队伍将变为效率极高的整体。在死尸累死尸郎的呼吁下，所有佩刀的亲卫队员都鼓起勇气挺身向前砍杀那些曾经熟悉的现在已经变成了僵尸的面庞。

　　就像是砍杀平常所见的小型怪异一般，尽管困难了点，而且亲卫队员们的刀明显不是他们的领头羊死尸累死尸郎的那把可以轻松杀伤怪异的神秘日本刀，但毕竟这些僵尸也菜，先不说行动谜之迟缓，这些僵尸生前也就是很普通的日本人，变成僵尸后力气也不大，毕竟肌肉基础摆在那里。面对锋利的日本刀，围过来的僵尸很快就被配合默契训练有素的亲卫队员们砍成了麻瓜。

　　“前进！突围出去！”

　　随着周围僵尸数量的不断涌现，无论是小忍还是死尸累死尸郎为首的阴阳师们都已经明白那些消失的人类去哪里了。亲卫队不过十几个人，周围不断围上来的僵尸数量明显超百了，死尸累死尸郎当机立断，带头冲锋，企图率领亲卫队们从巨量的僵尸群中杀出一条逃生通道。

　　有了手持怪异日本刀的死尸累死尸郎打头阵，队伍的行进速度还是非常快的。在行进的过程中，无可避免的会从僵尸的尸体（说起来怪怪的）上踏过去，这自然给夹在队伍中的小忍极好的研究机会了。

　　仔细观察，小忍似乎察觉到了关键点。

　　这些僵尸似乎和曾经见到过的那些僵尸相同，都是由某个吸血鬼所转化而来的僵尸，但与在英国见到的不同，这些僵尸似乎大部分是从尸体转化过来的而不是由活人转化而来的，这在造成这些僵尸行动迟缓（尸体僵硬）的同时还使得怪异的存在概念和躯体的结合并不是十分密切，这也可以理解为什么死尸累死尸郎的那把日本刀可以轻易的破坏僵尸的“存在”了。毕竟同样的菜刀剁排骨和切嫩豆腐所受到的阻力是完全不同的。

　　根据先前所得到的线索，小忍推断，这片地区除了自己和姬丝秀忒外，还存在着至少一个外来的吸血鬼，并且这个吸血鬼并不是善意的存在（对于同样是吸血鬼的小忍来说）。

　　还是要找个机会去独立调查一下。小忍更加确信了自己的行动方向，这似乎是一个契机，新的吸血鬼的出现或许能够将盘踞于此但并不喜欢和同类过多接触的姬丝秀忒赶走，这样八云紫指派给小忍不就实现了吗？

　　正这么想着，小忍猝不及防的撞上了前面的亲卫队员。

　　“啊呀！为什么不走了……”

　　当话语说出口之时，小忍才发现了时期的严重性：并不是前面的亲卫队员面对僵尸海放弃治疗不想动弹了，而是时间。

　　时间，被暂停了。

　　ps：前段时间去考了个驾照，科目三终于过了，总之拿到了驾照，可喜可贺

　　ps2：这章依旧是3k字



林登万只想过平静的生活 : 049还有一章就到50章了

　　装睡，一般来说，有在被窝里偷偷玩手机经验的选手们肯定十分擅长。

　　在双眼如同人肉哈勃望远镜一般的家长面前啊，装睡往往是一件十分考虑耐力和精神压力的事情。

　　嘛，现在小忍差不多就是这个状态。

　　想要在时停中假装自己被时停了，还是一件十分困难的事情，尤其是自己所在的队伍还在进行激烈的作战中。

　　得益于吸血鬼化……变成吸血鬼以后对身体深入细微的操控能力，小忍已经可以控制自己在时停发生后零点五秒保持不动了---毕竟时停发生时还是需要一定反应时间的。

　　虽然目前不知道是谁在练习时停，但小忍可以肯定的是，绝对不是姬骑士（女仆）塞西莉亚。先不说塞西莉亚是不可能这般以极短的间隔速度连续发动时停，时停所发生的时间也是不对劲的：塞西莉亚现在应该可以暂停一分钟以上的时间，但小忍所感知到的时停长度大概只有4~5秒左右，尽管有几次时停长度达到了9秒和13秒，但显然对方暂停时间的能力并不是十分的熟练，无论是暂停的时机还是时停的体感，在至少玩了八年时停的小忍眼里，只能说是入门级别了。

　　不过出乎意料的是，不知道那个时停的家伙在仅仅不到20次的时停（对应现实时间大概过了5分钟左右）后，对时停的把握程度便有了极大的提升，这个提升的速度，用天才来形容都不足够，打个比方大概就是回家挖矿多年的蒙斯克在“百姓无不怀念我泰伦帝国”的状态下重新回归泰伦帝国的帝皇之位以后用极高的速度重新熟练了自己的政治手段，阴谋手段甚至比回家挖矿之前还要更加高超了。

　　嘛，总之就是这个意思。

　　这不禁让小忍好奇了起来，是怎么样的天赋异禀之人能够做到这样。

　　俗话说，逢奶必中。很快小忍就看到了从空中坠落在地面砸出一个大坑的，身体从肩胛骨开始被撕裂了一半的姬丝秀忒，和一个站在屋顶上的黄色高大身影。

　　一个背后同样漂浮着一个超级猛男的黄色身影。

　　仅仅依靠目测的话，小忍便确定了这个黄色身影的身高至少在190cm以上，这么高大的身材，不可能是这个时代的日本人。

　　“你这家伙，正在看着吧！”

　　黄色的身影转过脸来，对向了队伍中因为姬丝秀忒坠落发出巨大声音而下意识别过头来的众人。所有人都看见了，那副因为背对阳光而显得模糊不清的面庞正在狂笑。

　　马萨卡！小忍背脊陡然发凉，立刻做好了随时解放伪装的准备。

　　“杂！！！沃鲁多！！！”

　　果不其然，黄色的身影振臂一呼，瞬间暂停了时间。

　　努力保持着自己的视线在暂停的时间中不移动，小忍看着那个黄色的身影在暂停的时间中轻松越下屋顶，用着一副迫不及待但又极力克制想要保持礼仪的脚步走向了小忍

　　队伍前面的怪异杀手死尸累生死郎。

　　似乎对怪异杀手手里的这把日本刀有所忌惮，黄色的身影避开日本刀的刀锋，直接立掌为刀，轻易的削断了怪异杀手持剑（刀）的右手前臂，随即抓住断裂开来的前臂，连带着那前臂还握着的日本刀，直接掷向了怪异杀手后方的亲卫队。如同暂停的时间一般，掷出的前臂（和日本刀）在短暂运动后，便暂停在了半空中。

　　听着（因为视野方向不能动，但强化的听力足够回馈足够的信息了）黄色身影的动作，小忍此时此刻并没有思考这个神秘黄色人的来历亦或是看起来受了“重伤”的姬丝秀忒。受那面墙的影响，小忍此刻突然想到了一个十分关键的idea：难道说，麦爹的午时已到的真正能力并不是“神枪手”，而是暂停时间，开大的那些蓄力时间并不是在瞄准，而是在为暂停时间做准备，然后在暂停的时间中完成瞄准射击---在暂停的时间里用时速350m/s以上的子.弹射击敌人和瞄准训练场里的固定靶没有区别，而且在被暂停的时间里还能做到装填用完的子.弹，从而达到超越六发的射击次数。

　　醒醒，OW都快凉透了。

　　暂停的时间在黄色身影那句极度魔性的“然后时间开始流动”后重新恢复正常。

　　“手……我的手，我的怪异杀手……我的王之力！！！”

　　鲜血从死尸累生死郎的断臂处喷涌而出，随后在肌肉的条件反射式收缩下迅速限流。如同众多r.18时停本中角色在时间重新流动后身体产生的剧烈反应，饶是怪异杀手死尸累生死郎这般本地龙傲天都熬不住的哀嚎起来。

　　被黄色身影掷出的断臂紧握着锋利的日本刀，将根本来不及反应的数位亲卫队员连带后方稳步前进的僵尸一同刺穿，巨大的动能使日本刀在撕裂数具身体以后，半截没入了后方的房屋墙壁之中。

　　身体被高速日本刀撕裂的亲卫队员们当场暴毙，而失去手臂的死尸累生死郎也面色苍白跪倒在地失去了作战能力。

　　而这一切，仅仅发生在一瞬之间（凡人视野）。

　　“该跑路了……”

　　看着众多陷入迷茫和恐惧中的幸存亲卫队员，小忍发出了猪队友带不动的感叹，随即乘着黄色身影的注意力被高速恢复的，再一次站起来的姬丝秀忒吸引的时候悄咪.咪的趁乱隐去了自己的气息，没入数量众多的僵尸群之中---这种遵循命令或是气息活动的低智怪物可不能理解为什么面前一个大活人消失了。
【..刺.?猬;'猫!.小:说!众!!筹,与!!提!'取.;群'】:"—?—.!8;５"!9"0,8;.2'4,4!3
　　小忍没有选择救这群日本人，或者说，可以救，但没必要，毕竟小忍的最终目的还是完成八云紫布置任务然后早点回格拉摩根，这群非亲非故、更不要说有什么羁绊甚至还是立场上的敌人的日本人并不值得小忍圣母心泛滥。又不是萌萝莉，一群歪瓜裂枣的兄贵也配拉好感？

　　减缓自己的气息，小忍悄无声息的将自己隐藏在村子房屋的阴影之中，开始观察再次和姬丝秀忒对上的那个黄色身影。

　　“汝的能力很好用，但并不是无敌的，吾说的对吧！吸血鬼先生！”抚摸着因为修复而显得有着新生儿般白皙肌肤的肩胛骨，姬丝秀忒发出了咔咔咔的经典笑声，随即咬破手腕，挥手甩出一道热血。在姬丝秀忒的操控下，甩出来的鲜血在不可名状的变化下重塑成为了一把细长的日本刀：我们熟悉的老朋友“正宗”。

　　抬起手指指向持刀正立的姬丝秀忒，黄色身影用标准的不能再标准的英语说道：“没错，我没有料到你居然面对时间停止这掌控世界的能力还能做出如此高效的反击，不愧是和我一同站在食物链顶端的吸血鬼啊！”

　　“哼，食物链？吾不知汝在说什么，乖乖受死不好吗？”

　　高速突进到黄色身影的面前，姬丝秀忒挥刀斩下，却被黄色身影那环绕在身旁的，有可能是和小忍一样的替身的肌肉猛男数拳挡下。

　　“木大木大木大木大！！！你是战胜不了我的！我是站在世界顶点的，没有恐惧的男人！”

　　操纵着姑且称为替身的存在，黄色身影在短短几秒内以超越人类甚至超越吸血鬼极限的速度挥出百拳，将姬丝秀忒再次击飞。

　　“你很强，甚至比乔纳森当初带给我的威胁还要大”摸了摸脖颈上缝合一般的伤疤，黄色身影向身躯破碎倒在地上的姬丝秀忒伸出了手“再给你一次机会，来我身边吧，作为恶人却在这边扮演有求必应的神灵的感受一点很痛苦吧！你安心的下来吗？来我身边吧！我能让你得到永远的安心”

　　听着二人碎片般的对话，作为名侦探狩魔猎人林登万，事情的来龙去脉小忍已经大致推测出来了，无非就是姬丝秀忒作为如此强大的吸血鬼，必然在最开始就察觉到立刻不对劲，于是跳出村子去周围探索，之前那么多时间没回来，多半是和面前这个黄色身影对上了。不出意料的话，黄色身影应该最初是想隐藏自己暂停时间的能力的，从他率先斩断了怪异杀手的手臂，不让那把似乎对妖怪有特攻的日本刀有任何攻击机会就可以看出，这家伙是个极度谨慎狡猾的存在，恐怕最初也是用嘴炮去接近姬丝秀忒吧。姬丝秀忒虽然曾经拥有和能够时停的林登万作战的经验（总感觉吐槽自己怪怪的），但毕竟当时林登万不在状态，攻击疲软，而且只能暂停三秒左右的时间，和面前这个看起来就是处于渐渐达到巅峰状态的黄色身影不能比。所以姬丝秀忒落入下风，其实是非常符合小忍的推测的。

　　果然是个难对付的对象啊，怪不得阿赖耶的英灵小队都败下阵来。

　　通过种种线索，小忍已经推测出来了这个黄色身影的真实身份，更不要说替身使者会互相吸引的玄学理论了，毫无疑问，这个黄色家伙，绝对就是那个企图毁灭世界的穿越者

　　龙 傲 天 ！ ！ ！

　　“汝做梦！自称迪奥布兰度的男人啊！汝真的是自大过分了啊！”姬丝秀忒一个鲤鱼跃起，迅速和黄色身影拉开了距离，随即一个弹指，黄色身影的身上便出现了数道深入骨骼的割伤痕迹。

　　“切，大部分斩击都被那个帮手挡下了吗？”

　　看着叫做迪奥布兰度的吸血鬼面前慢慢浮现出来的，呈格挡姿态的肌肉猛男，姬丝秀忒冷冷的说道，随即将因为使用过度斩击而破碎的日本刀“正宗”丢弃再一旁，并用自己的鲜血再次铸出了一把新的“正宗”

　　Ps：今天心情不是特别好，更新的晚了点。这卷大概再过一段时间就结束了，这两天在筹备下一卷的剧情，打算一次性全写完或者一次性全搞好主线脉络再发这样子。



林登万只想过平静的生活 : 050我只是个路过的普通吸血鬼而已，给我记好了

　　当姬丝秀忒再次和迪奥布兰度混战在一起的时候，小忍，或者说林登万，其实都一样啦，陷入了人生怀疑中。

　　说好的龙傲天呢？说好的逃到亚洲去的龙傲天呢？说好的替身使者会互相吸引呢？这么突然变成了一个口吐英语的黄色猛男了？

　　好在，小忍并不是日本人，不会在自以为是的计划A失败后就愣住懵逼了。小忍可是同时拥有英国红茶的谜之淡定和法兰西闹革命时猛如虎一到打仗变仓鼠的独特浪漫啊，这种情况当然是要再观望一波了。

　　然后这一观望就是四个多小时。

　　关于自己和姬丝秀忒的关系，小忍也想了蛮多的。虽说是姬丝秀忒主动和自己断绝了关系，但这并不代表姬丝秀忒可以随意的死去，上位吸血鬼的死亡会对下位吸血鬼造成重大的影响，轻则元气大伤，重则直接原地变僵尸。当然啦，想姬丝秀忒这样已经活了数百年的吸血鬼，已经和纯种吸血鬼没有区别了，所以即便当初把姬丝秀忒变成吸血鬼的那个吸血鬼尊主啥时候突然暴毙了，姬丝秀忒也不会受到任何影响，这就是实力的差距。而小忍变成吸血鬼不过10年，一旦姬丝秀忒挂了，小忍也会遭到影响。虽然最初对姬丝秀忒的实力有足够的自信，但现在面前这个叫做迪奥布兰度能够暂停时间的男人出现让小忍再一次担心起姬丝秀忒起来。

　　虽然这个叫做迪奥布兰度的男人不一定能够杀死全盛时期实力强到单人突破大气层的姬丝秀忒，但现在看起来，似乎是因为整整一年都在装神棍没有食人吸血，姬丝秀忒的实力有了很明显的下降，无论是起跳速度还是力量大小，估计只有先前的三分之一了。这也让小忍开始思考，吸血鬼和其他所有的妖怪一样，实力在局限于身体状态的同时还受到传说或者信仰的加成，而且这份加成还是维系吸血鬼这个“存在”的关键因素。

　　那为什么我没有变化呢？

　　仔细思考了一下，小忍只能认为是自己作为白发公身份时造成的社会影响力过大，不知是传说还是信仰的东西大幅度加持才使得自己在领地并没有闹出什么吸血鬼传闻的同时依旧可以保持自己作为吸血鬼强大的“存在”

　　说起来还是比较复杂的，小忍到是有问过阿赖耶，阿赖耶的回复一股云里雾里的，虽然基本上等于没说什么，不过到是点出来几个重要的点：小忍现在对人类血液渴望度的降低除了是自身对生命能量的掌控程度增加了以外，还有归属“神秘”测的这份影响。

　　“早知道如此就在白发公身份还在的时候多去搞点事情让人们口口相传肉体封圣了……”吐槽归吐槽，至少现在小忍混的还不错是事实。以现在的视角来回顾一下刚来到这个世界的那会，可以说混的不止一个惨字，没房没车饭都恰不起，还高估了古代人民的狡猾，疯狂被骗，简直可以写一本批判穿越古代套路文的小说了。要现在还是狩魔猎人，现在的小忍估计还在为了生计四处奔波打昆特牌吧。

　　这就是在末法时代习得屠龙之术的悲哀：找不到工作。

　　话题回过来。

　　姬丝秀忒肉眼可见的削弱让小忍感受到了几分危险的气息，虽然姬丝秀忒的战斗力一直是薛定谔的存在，根本不清楚她到底有多少招数没有试出来，但小忍已经等不下去了。

　　前面这俩吸血鬼都快打了五个小时了，那群倒霉的本地怪异杀手尸体都凉了四个多小时了，连那些明显听命于迪奥布兰度的僵尸们都在两人持久的作战中被姬丝秀忒斩杀干净了，小忍是真的苟不下去了，照这样下去吃鸡是别想了。

　　担心姬丝秀忒是一回事，还有一部分原因是现在可是白天啊！本来就是睡觉的时间，小忍愣是就站在一旁熬了五个小时，期间好几次快睡着了，但为了不暴露自己的存在有不得不强打起精神，连哈欠都不敢打。本来以为高手之间的对决都是很快的，鬼知道这两个吸血鬼在玩互相比恢复能力的持久战。

　　“任何妨碍我睡眠的人，都是我的敌人！”被折磨了那么久的小忍终于发飙了，虽然平时小忍自翊“文明吸血的温和派吸血鬼”，但骨子里可是易怒的暴躁猫派狩魔猎人，猫咪炸毛都会挠人，更不要说猫派狩魔猎人了。

　　“咋！沃鲁多！！！”

　　当时间再一次被迪奥布兰度暂停了下来的时候，小忍依靠着被暂停的时间的特性慢慢飘出了藏身之处，从最隐蔽的路线朝迪奥布兰度摸过去。

　　暂停的时间实际上有一种异常的美感，如同蜡像一般，姬丝秀忒栩栩如生的面庞定额在半空之中，其美丽程度让如今的小忍依旧不敢多盯几秒。很明显这个叫做迪奥布兰度的男人并没能抵抗姬丝秀忒的美貌，或者说，是雄性都无法抵抗吧，所以打了一个下午，迪奥布兰度依旧有想着劝降的念头，时不时再宣传一波自己的“安心论”：

　　每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！来我身边吧，我能让你得到永远的安心。

　　然后迪奥就再再再一次的被姬丝秀忒嘲讽了“汝的这些话语只能够收拢那些脆弱人类罢了，吾的恐惧，恐怕在百年前一同随着吾的人类身份被带走了吧！”该说不愧是前贵族吗？每次姬丝秀忒嘲讽时说的话都是不一样的，而且语法文绉绉却又内藏利刃。

　　即便如此，迪奥依旧毫不动摇的表现出想要将姬丝秀忒收入麾下的态度，说什么：我不在乎什么过程，什么狗屎友情爱情，我只有一个最简单的想法，达到目的掌控一切，仅此而已！既然你不愿意臣服于我，那我就用最绝对的实力将你彻底掌控！让你成为我永远的奴隶！

　　嘛，那句话那句话怎么说来着？“劳资游戏菜嘴又不菜，来对喷啊废物！”，无论迪奥说什么，迎来的都只有姬丝秀忒的热嘲冷讽。

　　天哪！这两个吸血鬼可是已经互相对话了快五个小时了，就连小忍这个旁听者都快遭不住了，这个名叫迪奥的男人却依旧没有任何放弃的意思，小忍也只能对这个男人的耐心表示钦佩。

　　只不过，同情只是一瞬间的，当小忍偷偷摸到正在指挥替身的迪奥布兰度身后时，面对这个正在出拳打击被时间暂停的姬丝秀忒的男人，小忍毫不犹豫的从物品栏掏出了符文银剑砍了过去。

　　“奥妈哀哇，毛，信呆衣鲁！”

　　“纳尼！！！”

　　似乎并没有料到有人居然能够在自己所暂停的时间中运动，迪奥布兰度完全没有发现没有呼吸没有心跳没有任何生命体征悄悄飘过来的小忍，当即背上就被砍了一刀。

　　只是，似乎这个男人有着强运加身般的，在被砍的前一秒向前了一点，导致小忍的符文银剑并没有像预计的那样直接斩断这个男人的身躯，而是仅仅擦破了点皮。

　　迪奥布兰度不愧是能够和姬丝秀忒对抗的强大吸血鬼，在遭到攻击的下一刻便转身驱使替身发动了反击。

　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！！！！！！！！”

　　满脑子都是“woc这样也行”的小忍面对迪奥布兰度狮子般的反扑根本来不及举剑防御，只得召唤出了自己的替身“第一领导者”开始和迪奥的替身拼拳。

　　当“第一领导者”的双拳对上了那个以黄色为主基调的替身时，小忍发现自己确实低估了这个男人的实力，这个黄色替身无论是速度还是力量都要强于自己的“第一领导者”，哪怕“第一领导者”使用了拔剑状态，也仅仅是是和这个黄色的替身五五开，根本占不了上风。

　　“你是什么人？”仅仅惊讶了一小会，迪奥布兰度便回复了镇定，并且在两个替身相互之间交手的过程中还有空闲说话。

　　由于小忍是在迪奥暂停时间快结束时才摸到迪奥的背后开始偷袭，所以在几轮交手后，时间重新恢复了流动。

　　当时间恢复流动的那一刻，无论是小忍还是迪奥布兰度，都霎时拉开了二人之间的距离，只有姬丝秀忒再一次的因为时间暂停中的伤害飞了出去。好在不到零点五秒后姬丝秀忒便恢复完毕，再一次站了起来。

　　场面变得一度十分尴尬，一个是浑身衣衫破烂但身体毫无伤口的金发吸血鬼（姬丝秀忒），一个是全面警惕的背后还漂浮着强力替身的金发吸血鬼（迪奥布兰度），还有一个是偷袭失败再一次陷入了怀疑人生状态的金发吸血鬼（小忍）。

　　“所以我们三个人的设定是不是有点重合了？”

　　“你究竟是谁！你！你不是那个胆怯的牵马人吗？难道你也是能够暂停时间的替身使者？难道你也流淌着乔瑟夫家族的血液？不！这不可能！”

　　迪奥布兰度现在头大的一批，好不容易在机缘巧合下来到了这个没有讨厌的乔斯达家族的时代，依靠计谋成功吞噬掉周围的村庄恢复自己的实力后准备再次完成自己成为世界之王的理想。明明先前还是不断的对姬丝秀忒保持火力压制，不断消耗姬丝秀忒的恢复能力，现在突然跳出来一个同样能够在暂停的时间中活动的替身使者，这搁谁谁都头大啊！

　　“嗯？”看到那个先前不知何踪大概率被僵尸吃掉的牵马人此刻持剑与强大的时停吸血鬼对峙，姬丝秀忒感觉怪怪的，一种说不出来的感觉。

　　在二人的注视下，小忍慢慢摘下头上的斗笠，并撕开了覆盖在面庞上的伪装。

　　“我只是个路过的普通吸血鬼而已，给我记好了！”

　　图片:"我只是个路过的吸血鬼",位置:"Images/1548170595-100084809-102807355.jpg"

　　Ps：这两天咕的严重，先谢罪一下

　　Ps2:3分钟p的图

　　Ps3：罗兹.巴蕾特，她很可爱，请支持她（简单直白）

　　图片:"罗兹.巴蕾特",位置:"Images/1548170573-100084809-102807355.jpg"



林登万只想过平静的生活 : 051你也能变成光

　　想必经常玩团队合作类游戏的选手们都知道，怎么样才是一个好辅助型队友呢？莽上去吧对面所有人都杀掉从而保护己方c位的才是好辅助。

　　十多年前还没来到这个世界的小忍就深刻明白这个道理。

　　想要保下姬丝秀忒，最简单的办法就是直接把迪奥打死就ok了，把进攻方都打死，就不存在进攻了。

　　不过很可惜啊，这个计划在开始的时候就失败了。

　　迪奥布兰度，一个不知道和塞西莉亚布兰度有什么关系的男人，同时是一个吸血鬼、一个替身使者，还是一个战斗天才。迪奥布兰度的替身叫做“世界THE WORLD”，是近距离力量型替身。同样作为吸血鬼，迪奥无论是哪方面的强度都要胜过小忍一截（18cm？），小忍唯一的优势恐怕就是能够暂停更长的时间和更强的恢复力了吧。

　　嘛，两个替身能力也算吧。

　　先前观摩了五个小时的作战，小忍已经察觉到了这个男人的弱点，也就是头部。看那脖颈上的缝合痕迹，小忍猜测，这个男人先前的肉体遭到了重创，只能移花接木般换上了一具新的躯体。在和姬丝秀忒的战斗中，这个男人身体的其他部位都靠着强大的恢复能力硬吃下了很多次姬丝秀忒的攻击，只有头部这边，每次姬丝秀忒想要突袭时都会被那个被迪奥叫做“世界”的替身所挡下来，即使有几次姬丝秀忒靠着战术成功靠近了迪奥的头部，也会被迪奥暂停时间所躲过。

　　对峙着，双方不断发起试探性的攻击，但令一旁看戏的姬丝秀忒所不解的是，无论是迪奥还是那个小忍（姬丝秀忒现在基本上已经确认是小忍无疑，在46章就对牵马人的日语有些起疑了，当初还以为是地方口音，现在想想果然是一股法兰西腔日语），双方都没有再次暂停时间。

　　这也蛮好理解的，小忍在迪奥所暂停的时间中可以活动，同样的，迪奥在小忍暂停的时间中也能活动。如果小忍贸然暂停时间试图去尻爆迪奥的头，那么迪奥必定会借此机会反杀小忍，反之亦然，如果迪奥先暂停了时间，那么小忍就可以慢慢耗尽迪奥的时间然后用对怪异特攻银剑了结迪奥布兰度。因此两人罕见的没有动用暂停时间的能力。

　　这个时候肯定有人要问了，不是说小忍暂停时间的长度22秒要高于迪奥的13、4秒吗？那么迪奥最多只能在小忍所暂停的时间里活动13秒左右啊？为什么不直接火力压制消耗光迪奥的活动时间啊？没办法啊，“第一领导者”是对怪异特攻型替身，斩杀普通吸血鬼或是妖兽之类的小菜一碟，但面对作为近距离力量专精型的“世界”，小忍替身的力量是不占优势的，再加上“世界”极强的反应速度和迪奥布兰度天才一般的作战思路，让“第一领导者”的银剑根本无法靠近迪奥本体，若是贸然上去消耗，只可能落得个被反杀的结局。

　　老祖宗说得好：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。既然做不到一次完成目标，那就灵活运用运动战的经验打消耗战。先前姬丝秀忒的消耗战没有成功的原因一个是己方孤立无援，而迪奥拥有为数众多的后备粮（僵尸和没死透的怪异杀手们）可以实时补给，还有一个方面是因为姬丝秀忒没有替身。姬丝秀忒虽然能够趁“世界”不注意（作为“成年吸血鬼”哪怕因为虚弱而能力下降，但姬丝秀忒的反应力还是要高于小忍的，这大概就是“你妈永远是你妈”吧）直接伤害迪奥布兰度的本体，但狡猾的迪奥在受了一次伤后就指挥替身牢牢的护住身体，这下子姬丝秀忒就没办法打消耗迪奥了，因为只有替身才能伤害到替身。

　　“killer queen！！！第一炸弹！！！”

　　既然能够将物品变成炸弹投掷出去，那么“第一领导者”自然能够将触碰过的敌人变成炸弹再引爆。本想出其不意的通过爆炸的方式击杀迪奥布兰度，可极度谨慎的迪奥仅仅几眼就看透了小忍的意图，驱使替身使用地面上散落的物品来阻挡“第一领导者”直接触碰本体。

　　时候不是单线程游戏，只有一条剧情线可以走，当发现直接触碰的计谋不能成功时，小忍果断选择了曲线救国。

　　再一次交手后，小忍退后了数十步，与迪奥拉开距离的同时，来到了那些倒霉的亲卫队员尸体旁。捡起尸体上的日本刀，从刀鞘里拔刀，耍了个刀花。虽然这些尸体已经冰冰凉的亲卫队和怪异杀手人品不怎么样的，平时拽了个七万八万的一碰到僵尸一个个怂的像条狗，但不得不说，不愧是大户人家，刀的质量还算是精工品，可堪一用。

　　现在的小忍还仅仅处于第一阶段的解放，虽然这个形态下消耗的能量并不算多，因为小忍在数年间已经有所成长了，但奈何先前整整旁观了5个小时，别说等那么久手机电池没电了，连备用的充电宝都快没电了

　　（比喻）。

　　根据小忍自己的推测，全力使用第一阶段的状态目前还可以维持45分钟左右，虽然可以勉强突破极限解放到第二阶段也就是18岁左右的姬丝秀忒模样（顺带一提现在是15、6岁），但这样的话体内的生命能量就不够用了。

　　综合考虑，现在只能靠第一阶段了。

　　持剑（刀）突击，猫派狩魔猎人的剑法铭刻在心中，一套华丽的剑舞，通过小忍手中的这把日本刀迎上了“世界”的连续拳轰击。

　　替身是精神力量的体现，是强于肉体的精神力量，即使是吸血鬼，力量也是不能和替身匹敌的，这个道理小忍还是懂的，但让本体去拿刀砍替身的目的可不在于用刀造成伤害。

　　爆炸才是。

　　当日本刀迎上“世界”拳头的那一刻，如同倒计时结束的手榴弹般，整把刀都瞬间膨胀爆裂开来，产生巨大的能量冲击波。这股冲击波直接将零距离接触的“世界”的拳头冲击出数道长长的裂缝。相对应的，迪奥的手上也顿时出现了数道相同的裂缝，吸血鬼的鲜血从裂缝中飚了出来。

　　“既然无法触碰到你的本体，那就以伤换伤，先消耗光你的替身再说！”

　　瞟了一眼被炸断的手臂，小忍脸色有些发白。这种“两面都是胶”的安拉胡阿巴打法也只有小忍能够做到了。义务教育都学过，力的作用是相互的，既然“世界”的拳头会被冲击波击打到出现严重损伤的裂缝，那么与之相对等应的，小忍持刀的右手前臂也被剧烈的爆炸炸断了。

　　“我的名字叫忍.林登万.诺邓简黎若，是刃下心，也就是旁边这位小姐的眷属。”

　　用没有被炸断的左手捡起另外一把日本刀，小忍自我介绍道。

　　“当然，你也可以叫我的外号。”
【"刺:?猬'猫,小.说'众.筹"与,'提!,取;群!】':—!—??8.;5;:9?'0:８??2;"4??4"3
　　“什么？”

　　“NO DIE GENERAL（不死将军）COUNT OF WHITE HAIR（白发公）”

　　仅仅在数秒之后，小忍的右手残臂便重新生出骨肉来。



林登万只想过平静的生活 : 052每只昆虫都能替尸体说话

　　“嘛，标题是最近在看法医侦探小说的缘故啦~”

　　“你说什么？”一拳轰向地面，“世界”强大的力量使大地都颤抖了起来。

　　“呜，是墙。”说着迪奥根本听不懂的话语，小忍轻轻跃起，躲开了颤抖的大地：随即数把利刃从小忍原先站立的地面下刺出---鬼知道迪奥是怎么做到的。

　　双方的攻防消耗战已经持续30分钟了，小忍已经无法再继续使用先前的安拉消耗术了，因为手臂的恢复速度已经明显下降了数个等级，第一次恢复仅仅用了数秒不到，现在长出新的手臂所耗费的时间已经长达15秒了。当然，这和细胞短时间过度分裂再生产生的生物性疲劳也有关，小忍的头部就没有被受到损伤，恢复时间依旧是两秒左右。好在这种伤敌八百自损一千的打法还是有收获的，作为代价，迪奥损失掉了自己的左臂和半截右小腿---在小忍牺牲大半边身体的巨大爆炸中被炸断后迅速被“第一领导者”的银剑所彻底毁灭，没有恢复的可能性。迪奥的恢复能力虽然很强，但仅限于肉体表层的恢复能力，给迪奥捅个十几刀很快就能愈合，但要是砍掉他比例较多的身体部分，就很难恢复了。

　　“你这个该死的家伙！竟然在爆炸中掺杂了特效银粉！”

　　捂着因为接触特效银粉而无法快速复原的伤口，迪奥痛苦的后退了数步。一分钟前，小忍使用了最后一次爆炸术，本以为小忍又要故技重施，所以让“世界”使用道具远程爆破了小忍手中那把看起来很有问题的匕首，只是没想到这匕首竟是假象，远距离爆炸开来后产生了更多的银粉，位于下风口的迪奥猝不及防的便沾染上了这些银粉。本想这些只不过是寻常的银制品伎俩，没想到一接触后，伤口和皮肤就如同火烧火燎一般，让迪奥想起了仿佛当年在乔斯达家的那场大火。原本就不快的伤口复原速度就像是被拉了手刹的ae86一般，速度瞬间降到了最低点。

　　“我只是没想到狩魔猎人的煎药对你的效果会这么好，是因为你不是属于这个世界的吸血鬼吗？”小忍笑着，掏出一把新的锋利匕首，将沾染了银粉的那部分皮肉割掉。尽管处于上风向，但爆炸范围可是圆形，小忍无可避免的也沾染上了一部分。银粉是小忍特制的，黏力极强，还带有腐蚀性，一粒粒银粉可以说是密密麻麻的镶在了皮肤表层，寻常的办法是洗不掉的。

　　当然人类就完全不会受到任何影响了。

　　先前在准备的时候，小忍就发现了自己所带的材料不足以制作出足够的高级吸血鬼剑油。高级吸血鬼剑油，顾名思义，这种涂在剑上的剑油能够对高等吸血鬼造成额外的伤害，小忍可是曾经拿自己做过实验，仅仅手指上一个不到一厘米的小伤口就让小忍难受了一个月，最后还是全身排血一遍后才痊愈。不仅仅是因为小忍当时还是一个蛮弱的吸血鬼，而是在于这种剑油独特的杀伤方式。

　　剑油会通过伤口进入吸血鬼的内循环系统，这种剑油本身制作的时候就含有一部份吸血鬼血液的成分，所以并不会被吸血鬼的免疫系统所排异。当剑油的成分逐渐蔓延到吸血鬼全身以后（鉴于强大的恢复能力和身体素质，吸血鬼的新陈代谢速度要比人类快的多，很快就会蔓延到全身），剑油就会在预先配方的影响下发生变性。这里的“变性”指化学上的性质发生改变。变性后的剑油就如同吸血鬼体内烧红的烙铁，不单会灼烧吸血鬼的体内，还会阻碍吸血鬼的再生能力。

　　顺带一提，剑油的变性时间长短取决于配方制作时与其他材料的比例，所以狩魔猎人在准备配置高级吸血鬼剑油之前都会先去调查一番，确定好目标吸血鬼的身体状态再进行配置以确保合适的延迟时间。

　　第45章就有提到过，由于缺少几味重要的材料，小忍无法配置出足够数量的高级吸血鬼剑油，所以只能另辟蹊径，尝试将这些材料运用到银粉炸弹上去。结果当然成功了，小忍成功配置出效果能够达到高等吸血鬼剑油一半程度的银粉浆糊。

　　小忍在来这边之前是只制作了银粉炸弹的半成品也就是银粉浆糊，打算看当地情况再进行现场制作，毕竟那个已经遗忘很久的狩魔猎人系统是可以直接把材料拖进合成栏瞬间制作的。在看到迪奥如此警惕后，小忍心生一计，将银粉浆糊包裹在被“第一领导者”变成炸弹的匕首上，通过爆炸将大量的特效银粉撒到了迪奥身上。

　　最了解如何杀伤人类的生物是人类，那么同理最了解如何杀伤吸血鬼的生物就是吸血鬼了。结合“生前”的猎魔人知识和吸血鬼化后的自身，小忍成功get到了数个重要点，从而进一步完善了银粉的配方和延迟时间，使得银粉能对迪奥这般强大的吸血鬼也能造成巨大的伤害。

　　“嘛，这种打法是我和15章的吸血鬼猎人学的，可以说是站在巨人的肩膀上了。”随着时间的流逝，小忍的体型也在一点点的变小，这是为了保持生命能量全数供给肉体恢复的权宜之计。

　　“你真的是个疯子……”

　　“猫派狩魔猎人都是神经病啊！被你这个最恶之人说这种话，我可是有点感动呢~”来到民居的墙前，小忍拔出了先前被迪奥所掷出去那把妖刀心渡。或者该叫日本刀心渡？武士刀心渡？都一样啦~

　　“我已经胜券在握了。”

　　先前的数次交火中，只有小忍试图去拿这把妖刀心渡的时候才会遭到迪奥的全力阻拦，而现在迪奥被银粉爆炸逼退后，小忍才终于有机会能够拿到这把怪异杀手所携带的，规则外的武器。

　　妖刀心渡的坚固程度出乎了小忍的估计，在迪奥如此强力的投掷下，这把日本刀居然连裂隙都没有产生，这对于刀的韧性和强度都是十分大的考验。估计小忍多年耍剑的经验来看，这把日本刀所用的钢材平平无奇，仅仅是玉钢而已，起坚固的秘密恐怕就在于其规格外的能力吧。

　　将这把日本刀收入了物品栏，小忍开始通过物品栏查看这把刀的属性。物品栏里显示，这把日本刀才基础攻击力外还有一个额外的“怪异杀手”属性，似乎能够是对“怪异”造成额外的伤害。

　　这就很有意思了，就像我们熟悉的游戏里有物理伤害和法术伤害一样，小忍的银剑是物理性的将吸血鬼或是其他怪异妖怪之类的生物肉体层面抹除（可以理解为激光高温将目标蒸发），而这个妖刀心渡就更加接近于法术伤害，用一种不能直观理解的方式对怪异之物造成伤害，打个比方可以理解为高强度核辐射这种。

　　只是还未等小忍对这把规格外的武器进行更加深入的调查，迪奥突然大笑，并说出了明显异常的话语。这让小忍发觉了一丝不对劲。

　　“我真的是HIGH到不行啊！金发的白发公！”

　　“什么？”



林登万只想过平静的生活 : 053老东西你的替身最没用了！

　　不得不说，迪奥的战斗天赋真的是远远超出了小忍，无论是远程地刺还是利用替身的高强度轰击将空气压缩并且将压缩空气沿一定路线射出从而干扰小忍的爆破，迪奥在每一次交手后都能拿出新的招数来，同一招数第二次就非常难对迪奥造成更多的伤害了。并不是那种超能力漫画里的中二设计，而是迪奥的强大天赋和极高执行力让他能够做到对任何战术的极高适应性。而最可怕的还是迪奥在思考应对对手招式的同时还在思考如何伤害对手。

　　在这一次被逼退后，迪奥竟然瞄准了在一旁挂机的姬丝秀忒。

　　也不能说是挂机吧，只是面对前面这两个隔空打架（姬丝秀忒看不见替身）的吸血鬼，姬丝秀忒一时半会是真的想不出如何介入战斗。

　　在发觉来者真的是小忍后，虽然并没有用言语表达，但姬丝秀忒一直在寻找攻击迪奥的机会来形成围攻的形式，所以在脱离和迪奥的战斗后依旧徘徊在附近。但迪奥不愧是强运加身的战斗天才，在应对小忍攻击的同时竟然滴水不漏了完成了对姬丝秀忒的防御，唯一几次攻击的机会甚至被迪奥利用起来，使得姬丝秀忒一旦攻击迪奥，就会使小忍的攻击无法奏效甚至被反杀，这种左右为难的境地使得姬丝秀忒根本没有出手的机会。

　　而这恰恰给了迪奥布兰度逆转败局的机会。

　　“咋！沃鲁多！！！暂停时间吧！”迪奥终于抢先使用了暂停时间的能力，借着向后退的那股力顺势朝着姬丝秀忒的方向滑行。

　　很明显，迪奥的目标是姬丝秀忒，或者说是姬丝秀忒的血液。

　　先前有说过，银粉对迪奥造成了额外的伤害似乎是因为迪奥并不属于这个世界，一旦迪奥吸取了姬丝秀忒的血液，并将两人的血液融合，那么银粉对迪奥的压制能力将会大幅度降低，迪奥的恢复能力会再次上线，更何况迪奥还能够得到新的补给：姬丝秀忒血液里的能量------先前的消耗战中，小忍一直努力不让迪奥得到任何的补给从而削弱迪奥的作战能力。

　　“我说过，我迪奥，只对结果感兴趣，过程什么的，根本无所谓！！！”迪奥发出了high到不行的声音，用残余的那只腿用力一推，加速接近姬丝秀忒。

　　糟糕，之前为了拿那把妖刀心渡导致距离拉的太远了！小忍无法赶在迪奥之前到达姬丝秀忒身旁。

　　尽管小忍一咬牙，牺牲为数不多的生命能量强行提升到二阶解放，利用二阶强横的身体素质，靠着巨大的反作用力将自己以3倍音速发射出去，但当小忍突刺过来试图挥剑斩断迪奥那只刺进姬丝秀忒脖子的手臂时，在暂停的时间中无法动弹的姬丝秀忒已经被迪奥吸走了浑身一半以上的血液。

　　“你的下一句话是：这也在你的计划中吗！”把刺进姬丝秀忒脖子的那只手收回，迪奥轻松躲开了妖刀心渡的斩击，并用“世界”的拳头将企图横刀回劈的妖刀心渡击打成两段。尽管妖刀心渡会对怪异之物造成严重伤害，但似乎并不会伤害到替身，或许因为替身是精神力量的体现？

　　“这难道也在你的计划之中吗？迪奥！”被击断后的妖刀心渡瞬间丧失了之前的光彩，似乎失去了杀伤怪异的能力。但为了防止断裂的妖刀心渡被迪奥利用，小忍只得放弃了这把才得到不久的规则外武器，将其远远的丢离。

　　不行，鬼知道那个叫“世界”的替身为什么突然之间变得那么硬了，说好的塑料制品呢？正面是打不过了，要赶紧撤退。

　　抱住因为损失大量血液而体型缩小为少女的姬丝秀忒，小忍和迪奥迅速拉开了距离。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！法国人，你的替身最没用啦！！！”

　　嘲笑着小忍的失误，吸取了姬丝秀忒一半血液的迪奥布兰度重新回到了巅峰状态。小忍先前报上名号是用法语的，虽然不是主修外语系而是法律系的，但迪奥依旧分辨了出来小忍是法国佬。

　　“同样是吸血鬼的血液果然十分契合啊！本来想将这女人收入麾下作为战力的，罢了，大不了把你杀了一会再慢慢调.教她。”舔了舔嘴唇，迪奥显得十分得意。

　　在吸取了姬丝秀忒血液后，迪奥的身体组织开始迅速恢复，短短数秒后，迪奥的身体组织便重新生长了出来，很快就恢复如初了。而先前粘在迪奥皮肤上的特效银粉也丧失了先前的猛烈功效，被迪奥轻松掸下。

　　“我要感谢你啊，本来我还在思考用什么办法才能让这个女人屈服于我，你的出现才让我想到了这个绝妙的主意！”活动了活动刚长出来的手腕，迪奥大笑着，用先前无法匹敌的速度突击过来，一拳打飞了小忍的头。

　　“你是这个女人的眷属吧，看你对她那么忠诚的样子，想必你和她的血缘关系一定十分浓厚吧！”

　　尽管小忍的头部在两秒后就再生出来了，但迪奥抓住这个间隔伸手扯下小忍的一只手臂，试图将其中的血液吸收干净，好在小忍的替身“第一领导者”及时出现，挥剑阻止了迪奥。

　　“THE WORLD！！！”迪奥呼唤出变得更加强壮的替身“世界”。

　　“木大木大木大！！！”

　　仅仅数拳，“世界”就击碎了“第一领导者”手中的两把银剑，并顺势捏碎了“第一领导者”没来得及收回的双手双臂。

　　“啊啊啊啊！！！！！我的王之力啊！！！！”

　　替身的伤害会直接反馈回本体，小忍的一双手臂也被瞬间粉碎，粉碎的双臂自然无法再托住姬丝秀忒的身体，姬丝秀忒便从半空中落下，变得娇小的身体轻飘飘的摔在了地上。

　　一记鞭腿将悬浮在半空中的小忍踢飞，迪奥饶有兴致的看着被击飞的小忍砸穿底下村落的数间房屋。

　　“13秒过去了，14秒过去了。”

　　一边数着暂停时间的数字，迪奥带着无人能敌的气势从半空中落下，缓步走向被击飞的小忍。

　　“真是狼狈啊！不死将军，或是白发公？呵，只不过是个妄自尊大的小女孩罢了。”

　　看着由于生命能量耗尽而重新回到幼.女状态的小忍，迪奥感觉曾经给自己带来巨大威胁的对手已经变得如同一只蟑螂一般，不费吹灰之力就能碾死。伸手掐住了小忍的脖子，迪奥轻而易举的将这个现在变得只有130cm身高的萝莉拎了起来。

　　“哦！原来真的是白头发啊！”

　　看着小忍重新长出来的头上不再是之前的金发，而是茉莉般的白发，迪奥感慨道。

　　“第一……”

　　未等小忍再次唤出替身，迪奥的重击便将她再次击飞。

　　“我说过，我的目的只有一个，赢得一切，掌控一切。”

　　“你长得很漂亮”迪奥慢慢走到再次被击飞后支撑着身后墙壁试图站起来的小忍面前。

　　“你和那个女人简直就是一个模子里刻出来的，你成长以后，恐怕美丽的程度不会输过那个女人吧。”

　　“她叫……姬丝秀忒……”

　　“对我来说无所谓，名字这种东西，就和你一样，连下水道的狗屎都不如，对我来说，只有压倒性的力量和胜利才是实际的。只要我想，叫她乔鲁诺·乔巴纳都可以！”

　　20秒过去了，时间依旧暂停着，小忍还在尝试反抗，但迎来的只有迪奥的痛击，尽管小忍依旧保持着站立，但失去生气的眼睛很明显的诉说了一个事实：小忍停止了在暂停时间中的活动。。

　　“你身上有股区别于那个女人的魅力，但是，我依旧会杀死你，没有其他理由，仅仅是因为你挡了我的道。”

　　“24秒过去了，我现在已经能够暂停24秒时间了，乔纳森，你看到了吗！我已经成为世界的主宰了！哈哈哈哈，那个女人的血液可真是有效果啊，不过，我好想最多也只能暂停24秒了，看你的模样，现在已经在暂停的世界中彻底无法动弹了吧！我不会给你使用时间暂停的机会的，我会将你的血彻底吸干，让我瞧瞧，作为那个女人的眷属，你的血液究竟能让我变强多少！如果你还有血液可以给我吸的话！”

　　伸手，迪奥直接抓向了小忍的胸口，他要以心脏为中心彻底吸干小忍的血液。



林登万只想过平静的生活 : 054你很强，仅此而已

　　“呵，你不根本不清楚人类的伟大之处”

　　“什么！”

　　当迪奥听见小忍说出那句话的时候，他的手已经刺进了小忍的胸口，迎接迪奥手的，并不是柔嫩的心脏，而是一道锋利无比的刀刃。

　　如同触电了一般，当迪奥的手触碰到那刀刃的时候，规则外的力量瞬间从接触面开始，侵蚀了迪奥的全身。

　　“这是！”

　　强忍突如其来的痛苦，迪奥一记鞭腿将小忍的上半身踢飞。失去了肉体的保护，刀刃的全貌展现到了迪奥的面前。

　　那是妖刀心渡，竖着插在小忍的身体里面。

　　图片:"图示1",位置:"Images/1548429722-100084809-102816726.jpg"

　　图片:"图示2",位置:"Images/1548429742-100084809-102816726.jpg"

　　很难想想，一把至少两米长的日本刀是如何塞进一具最高只有130cm的身体之中的，不过如果仔细观察一下的话可以观察到，这把长达两米的日本刀贯穿了小忍的左半边身体（小忍心脏和正常人类一样在左侧），一直贯穿了左腿，从左腿底部穿出，相当一部分的刀刃没入了地面之中，这样就不难理解先前我生命中唉迪奥数十次的重击下小忍依旧保持站立了。

　　受到了妖刀心渡的剧烈伤害，迪奥的身体下意识中断了原本就到了极限的时停，当时间再次恢复流动，小忍的眼睛也恢复了生气。

　　“咳咳……咱说过，咱已经胜券在握了。”

　　咳着血，小忍立刻从物品栏中掏出几瓶备用的瓶装血液喝了下去。重新变为幼.女形态后的小忍口癖再一次的变化了。

　　“咱赌你并不知道物品栏的存在，赌了你会像吸姬丝秀忒一般吸咱的血，还赌了你为了在时间重新开始流动之前吸干咱的血液一定会从效率最高的心脏开始。”

　　喝下数瓶血液的小忍成功的再生了下半身，虽然依旧是元气大伤，但已经能够走动了。除了最后一秒的回光返照说出那句话，其他都在小忍的意料之中。

　　“你妈的，为什么！”迪奥绝望的发现，规则外的力量在自己体内来回冲撞，使自己短时间根本无法动弹，似乎是因为本体受到了重创，连“世界”都无法做出有效的反抗。

　　“咱所作出的判断全部基于你的行动啊！”

　　有些艰难的拔出还插在下半身里的妖刀心渡，走到迪奥面前，小忍无情的进行了补刀（物理）。
【,刺;,蝟!猫"小",说.,众.筹,?与;提'?取:群.】?;—'.—',8?5:9,.０!8?2,?４?4;3
　　“第一次看到你对这把刀的忌惮，咱就已经确认了作战的核心目标。”一刀将迪奥的头颅斩下，小忍从物品栏中拿出一个止血器，夹住了迪奥脖子的断口，阻止血液外流。

　　“你的计划很成功，咱的确只能在暂停的时间中活动22秒，嘛，最后一秒的回光返照暂且不谈。你很强，强到咱不可能正面战胜你，但你的自大和赤裸裸的欲望葬送了自己。”

　　“你，为何可以将那把刀放入身体而不受到伤害！而且我明明第一时间将那把刀摧毁了！我还将你向刀掉落的反方向掷去，为什么你还有一把！”尽管迪奥试图操控头颅里残存的气管血管对小忍发动攻击，但随着小忍身体复原而复原的“第一领导者”牢牢控制住了迪奥，并用银剑斩断了那些极度精神污染的气管血管。气的迪奥怒吼着发出了质疑。

　　“很简单，你还记得49章里姬丝秀忒用自己血液铸成的妖刀正宗吗？”

　　“难道！”

　　“拜托，咱可是堂堂怪异杀手姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的眷属啊，咱的身体都是她制作的，没有理由咱学不会那种技巧。只是将这把刀在体内完成铸造需要点技巧而已。”将妖刀心渡随意丢往一旁，间距超过10米后，妖刀心渡便缓缓分解消失了。

　　“这把妖刀心渡是咱根据狩魔猎人锻剑的经验用血肉复制的，虽然距离超过咱一定距离就会因为失去能量供给而消失，但效果似乎和先前那把正品没有区别呢？是因为咱是狩魔猎人吗？还是因为咱是穿越者？”

　　“穿越者？难道你也是从哪个世界来的！”

　　“嘛，说不准呢。”小忍并没有给出确切的回答，因为她也回答不出来。

　　记忆有所被删除。

　　其实当小忍第一次看到迪奥的时候，就有一股熟悉感，但无法叫出他的名字，也不知道他的能力，只知道他是一个强大的极恶之人，另小忍天生感到厌恶。而当时的迪奥连一句话都没有说过，甚至连那股“恶”的气息都没有展露出来。

　　事实上，在见到大部分的人，比如八云紫姬丝秀忒八云蓝的时候，小忍都有一种奇怪的熟悉感，还有一些既视感，比如看到八云蓝就想到油豆腐一样。原先小忍以为这只是一种精神错觉，毕竟小忍曾经有阅读过精神科的书籍，了解这种看见陌生人感觉像熟人的情况是大脑的一种错觉，但这回和迪奥交手的过程中，小忍的这份熟悉感却逐渐增强，直到迪奥布兰度在交手中无意释放出来了那个“恶”的气息时，小忍才确定了自己来到这个世界的时候记忆被某个不知名的存在修改过了。

　　“试图阻止咱改变某些人的命运吗？”

　　但这么说有显得不合理，那个存在并没有删除小忍关于历史的记忆，这才使小忍能够救下贞德。

　　又或是做另外一个假设，即使贞德被救下来，成功规避了被火刑烧死的命运，但历史的大方向并不会被改变，在历史长河的巨大惯性下，贞德也不过是大河中的一粒小石子，捡起与否并不会影响河流的走向，法国依旧会赢得英法战争的胜利。但那些被删除的记忆可能就不同了，或许面前的这个叫做迪奥布兰度的男人是个不得了的存在，如同一座大坝一样将会大幅度改变历史长河的走向。那么那个存在删除小忍的记忆又是何故呢？为什么自己会知道替身和波纹这种东西？为什么小忍的脑中并没有这些知识的来历？那只“箭”是否是那个存在有意通过拍卖的手段转交给自己的呢？

　　现在回想一下，疑点实在太多，让小忍不寒而栗。

　　“至于为什么这把心渡能给你带来这么大的伤害，咱想恐怕和你吸取了姬丝秀忒的血液有关吧，咱估计这把刀对两种血液都造成了伤害，而你的身体只有一具，受到双倍的伤害应该也算是合情合理吧。”



林登万只想过平静的生活 : 055恋爱白痴林登万

　　拖着迪奥被斩首的身体，小忍来到了村子广场，也是姬丝秀忒坠落的广场。从物品栏中拿出自制的抽血仪器，熟练的将输血管从迪奥身体连接到自己身上，再将血管从自己身上连接到姬丝秀忒身体上。吸血鬼吸取吸血鬼的血液是会连“存在”一并夺走的，那么道理是相同的，只要将包含“存在”的血液再次输送给失去了“存在”的吸血鬼就行了。所幸迪奥吸取姬丝秀忒血液的时间并不长，血液并没有完全融合，这才能让小忍有机会治好姬丝秀忒，将姬丝秀忒的“存在”归还回去。

　　“你会对你的行为感到后悔的！法国人！”看穿了小忍意图的迪奥的头颅瞋目裂眦，却又无可奈何。

　　“闭嘴，恶人，你可不是任何人的救世主，还有别想用你的眼睛射出激流，这招早就被用烂了。”

　　即使失去了头颅，迪奥的身体依旧在受到妖刀心渡那规则外力量的影响，这样子的血液是无法直接传输给损失了大量血液的姬丝秀忒的，毕竟通过小忍的身体作为过滤器中转才行。

　　当然，代价是小忍要代替姬丝秀忒承担规则外力量侵蚀的痛苦，不过由于对迪奥造成伤害的这把妖刀心渡是用小忍血肉复制出来的，所以小忍只会受到轻微的反噬，顶多全身颤抖而已。

　　随着血液的不断泵入，姬丝秀忒逐渐苏醒过来，渐渐的睁开了眼睛。

　　“女人！救我！只要你救我，今后你将拥有整个世界！”

　　见到姬丝秀忒醒来，迪奥的头颅格外的激动，趁小忍忙着承担规则外力量的侵蚀向姬丝秀忒呼救道。

　　但姬丝秀忒仅仅是看了迪奥一眼，便将目光再次转向了跪在一旁充当过滤器的小忍。

　　“汝……为什么要怎么做”

　　姬丝秀忒感到十分的疑惑。

　　小忍并没有回答，仅仅是默默地完成传输血液的工作。

　　二人不言不语的经过了20多分钟。

　　当迪奥身体里的所有血液全部传输完成后，天上的阴云也随着阵风的吹拂散去。

　　“在另外一个世界记住吧，人类的伟大在于直面恐惧的勇气，而你根本不懂。”掀开小忍掀开遮阳布，重新露出的阳光照耀在迪奥所有的身体碎块上，在迪奥头颅对小忍无尽的咒骂着声中，这个同样姓布兰度的男人最终在阳光下化为了灰烬。

　　刚刚恢复元气的姬丝秀忒并不能抵抗阳光的直射，所以小忍拆了几根房屋的木梁，从完好的房屋中拆了一个屋顶，勉强拼凑出一个能够遮蔽阳光的凉亭，将姬丝秀忒搬了进去。

　　“到最后还试图一点点向着阴影里靠近呢，真是个毅力可怕的男人。”

　　看着被风吹走的灰烬，姬丝秀忒感慨道。

　　再次看向了小忍，此时的小忍已经平复了那规则外力量的反噬，不再颤抖。

　　一把抱住姬丝秀忒，小忍将头埋进了姬丝秀忒丰满的胸.部之中。

　　“呜”

　　没有预料到小忍会做出这样的举动，姬丝秀忒有些慌张，虽然姬丝秀忒对于性这方面的确很开放，但给人做“洗面奶”还是第一次。

　　只是这温馨的场景并没有持续多久。

　　“离开这里，姬丝秀忒，这个国家不属于你”

　　站起来，没有过多的话语，小忍扭头离去。

　　这股干脆劲让姬丝秀忒感觉不知为何，心里突然闷的慌张，这是变成吸血鬼数百年以来从来没有发生过的。

　　“但是……”

　　姬丝秀忒试图出言挽留，但话语说道一半却堵在胸口说不出来。

　　对啊，是自己杀死了曾经的他，是自己没经过同意便将他转化为吸血鬼，是自己一言不发的逃离他的身旁。从始至终，都只为了自己而行动着，这样的自己又何来的权利去要求他留下呢？

　　姬丝秀忒说不出话来，只能目送小忍一步步离开这里。

　　噌！一把长长的日本刀被小忍抛了过来。姬丝秀忒接住一看，这正是妖刀心渡的原刀，虽然在迪奥攻击小忍时候，这把刀便已经损坏，但刀的残存物对于姬丝秀忒来说，依旧可以像之前复制妖刀正宗那样复制出来。

　　“保护好自己，你死了的话咱会很麻烦的。”

　　将头扭过去，小忍不愿直视姬丝秀忒。

　　“还有，虽然咱永远不会原谅你，但，咱已经不恨你了。”

　　话毕便用力一蹬起飞离去。

　　此刻，说什么都是徒劳的，因为双方都明白，已经不可能回到从前了，但，还有新的开始，不是吗？

　　随着起跳时掀起的尘土慢慢落下，一封精致的信件也落在了地面之上。将那个信封拾起，姬丝秀忒拆开了这个和自己离去时留下的一个款式的信封，信封里只有一张不大的白纸。

　　将折叠的白纸打开，姬丝秀忒发现这是一封信，一封已经揉皱了看起来重复谢了好几次的信，是小忍手写的一封信：

　　---信的分割线---

　　姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心亲启：

　　致无可替代的，和我相似的你

　　今夜月色很好，我（划掉林登万）还记得我见到你的第一个晚上，那时候的月色也像现在这般美丽（划掉漂亮），你可能不记得了吧，你当时看向我的时候，眼神中有一抹拭不去孤独，想必和你的过去有关吧。

　　有时候我在想，是不是全世界的奇迹聚集在一起，才让我与你相遇，尽管和你生活的时间不算多（划掉半年），我想，那应该是我最快乐的日子。

　　我始终忘不掉，你叫我“快逃”的那一瞬间，或许是在那一刻点燃了我来到这个世界后压抑的所有情感吧，我时常在欺骗自己，是因为担心我被你连累才回来救你的，只是，一个人的内心是永远无法说谎的，我在意你，我在意你的一切，我在你离去后疯狂搜索你的信息时才意识到这点。恐怕我对姬骑士有感觉也是因为在她身上看到了你的影子吧。

　　我很害怕，害怕与你见面时你会嫌弃我，害怕我将会成为那个局外人，所以我一直将自己封闭在格拉摩根之中，但又无法停止对你的寻找，甚至为此与抑制力做了交易（划掉py）。

　　只是造化弄人。

　　当你看到这封信的时候，我大概已经离去了吧。我有勇气面对强大数十倍的敌人（划掉穿越者），却没有勇气再次面对你。

　　我……

　　（涂掉十几行）

　　Jet`aime,Je t`adore

　　---信结束---

　　姬丝秀忒再也控制不住自己，泪，流了下来。

　　林登万和姬丝秀忒，这偏远的东亚岛国，在一个平平无奇的下午，达成了和解。

　　ps：爆肝一万字完成，还欠四次加更来着



林登万只想过平静的生活 : 056没有未来就去创造未来啊！

　　美丽公主，这已经是个不知道多久没有听到的名号了。

　　姬丝秀忒仍然记得，自己成为吸血鬼之前的那段地狱般的时光：人们如同陷入了诅咒一般争先恐后的为美丽公主献出生命，即便那时还叫做雅赛萝拉的刃下心如何的阻止，结局终究还是会变成血流成河，伏尸遍野。

　　这是诅咒，是美丽公主的诅咒，是对她高贵的品性和美丽面庞的诅咒。

　　国家，灭亡了。

　　失去了国家的美丽公主，因为诅咒灭亡了整个国家的美丽公主，没有选择自尽，因为她的高贵品性不允许她这么做，她选择去寻找，寻找解除诅咒的方法。

　　然后这位叫做雅赛萝拉的美丽公主见到了那位吸血鬼尊主。

　　具体的场景已经无法再记清了，数百年的经历已经将许多的事件冲刷的只剩下一个大致的模糊轮廓。姬丝秀忒只记得，自己向那位因为诅咒为无法吃掉自己的吸血鬼尊主请求，让自己变成吸血鬼。

　　“我会吃掉我所杀死的人，这是我对那些生命的尊重。”尊主是这么说的。

　　若是自己无法结束诅咒，那么宁可让自己变成吸血鬼。让那些为自己而死的人与自己融为一体，通过把他们吃掉的方法。

　　尊主温柔的答应了雅赛萝拉的要求，并赐予她姬丝秀忒的名字。

　　那一刻开始，曾经的美丽公主雅赛萝拉不再存在在这个世界上，只有一个名叫姬丝秀忒的吸血鬼。

　　在数百年的经历中，即便是姬丝秀忒那般高贵的品行也慢慢堕落了，而当她失去了那高贵的品行后，诅咒自然也就失效了，自此再也没有发生过血流成河。

　　当初的誓言是什么呢？自己为什么要变成吸血鬼呢？或许是为了遗忘而遗忘，姬丝秀忒的记忆变得模糊不清，在百年的流浪中，姬丝秀忒也变得越来越强大，实力渐渐上升，而孤独也随之几何倍放大。

　　第一次见到那个狩魔猎人的时候，正值姬丝秀忒饥饿的顶点。吸血鬼以人为食，这是固定的食物链，吸血鬼是猎人，人类是猎物，原本是这样的。

　　或许有吸血鬼猎人这种存在，但终归是少数，而且这个时代的吸血鬼猎人知识水平还不高，仅仅凭借着臆测和脑补去肆意的捕杀认定为吸血鬼的人类甚至是尸体。在任何一个吸血鬼看来，这都是不齿的存在，甚至不愿意吃这种人的肉，认为这种低贱的存在会污染高贵的吸血鬼血统。

　　原本姬丝秀忒也是这样想的。虽说姬丝秀忒并不在意血统这件事，因为姬丝秀忒本不打算制作眷属，孤独的死去就足够了，虽然已经忘记了初衷是什么，但只要不在给他人带来麻烦就行了。但出于对狩魔猎人背上银剑的本能性忌惮，姬丝秀忒本不打算去招惹这个年轻的白发男人。

　　或许是常年与所谓的“吸血鬼猎人”厮杀产生的，不能称为惺惺相惜，称为好奇更加合适的情感让姬丝秀忒决定跟踪调查这个狩魔猎人，毕竟活了几百年了，难得有干劲做一件事，姬丝秀忒还是十分认真的。

　　结局出乎意料，原以为这又是一个招摇撞骗的江湖骗子，没想到这个自称猫派狩魔猎人的白发男人收拾怪异起来有一套，无论是调查怪异的痕迹从而推断出怪异的类型还是实现准备好对付怪异的武器的药水，无论那一方面，这个狩魔猎人做的都是那么的完美。

　　仅仅是这样，那也不过是个专业一点的吸血鬼杀手，而让姬丝秀忒为之惊诧的，是这位狩魔猎人面对责任时的坚决。

　　在这个怪异稀少的时代，很多村庄农民连有怪异的存在都不知道，更不要说挂出悬赏了。而这个自称林登万的狩魔猎人，在明知道不可能得到报酬的情况下，依旧选择去为村子解决掉棘手的魔物，在解决怪异之后，还要背负着“骗子”的骂名孤独的拎着魔物的头颅离开村庄。

　　“我是狩魔猎人，狩魔猎人的职责就是狩猎魔物，仅此而已。”

　　这是这位狩魔猎人苦笑着给出的理由。
【"?刺'?蝟;?猫"小"说,众;:筹;;与,提'取!群.】".—!,—.8"?5!9?0??8'!2?'4:?4,3
　　并不是出于“为了上帝净化邪恶的妖魔鬼怪”，也不是出于对统治阶级的效忠，仅仅是杀掉那些会危及人类的怪异，而放过与人类友好相处的怪异。这些行为在姬丝秀忒眼中看来真的是怪人才会做出来的。

　　这孩子，或许可以拿来煲汤。

　　可能是在这个狩魔猎人的身上看到了几分自己曾经的影子吧，姬丝秀忒不知不觉的就慢慢靠近了过去，尝试着接触他，从假扮路人寻求帮助到最后的“聘用”这位狩魔猎人，姬丝秀忒完成了对狩魔猎人的调查。

　　当第一次和狩魔猎人针锋相对的时候，姬丝秀忒发现自己是矛盾的，作为吸血鬼的立场，想要杀死这个狩魔猎人，但昆特牌的快乐却唤起了她内心的孤独。

　　小孩子才做选择题，大人就是我全要。

　　姬丝秀忒在杀了这位狩魔猎人的同时，将他转化为了吸血鬼。

　　制作眷属的感觉就像是繁衍后代。

　　最初的时候，姬丝秀忒的确是把这位眷属当成孩子来看待的，这种感觉又有点类似于家养的小猫，面对宠物时的那种支配感。

　　但姬丝秀忒错了，即使是变成了吸血鬼，即使是身体不再是狩魔猎人，狩魔猎人的身份依旧是深刻在内心之中的。不忍心杀死作为食物的人类，见到人类（指贞德）受苦回去救援，虽然说这这样那样的理由，什么平静的生活，但本质上依旧是个遵循内心信条所生活的家伙。

　　不知该如何应对的姬丝秀忒选择了逃避，因为她敏锐感受到了狩魔猎人对她的情感。

　　乱麻纠缠般隐晦又明显的爱意。

　　组建家庭，这对于姬丝秀忒本是个奢望，因为无论是吸血鬼还是人类，都是不会和“怪异杀手”待在一起的，如今第一次有了自己的眷属，第一次有了自己的家庭，两份快乐加在一起，本该是更加快乐才对啊！

　　恐惧。

　　在试图抢先一步揭发狩魔猎人爱意的那一刻，一股恐惧从灵魂深处直击大脑：若是他仅仅是因为我的美貌而爱上我的呢？

　　在变成吸血鬼之前，姬丝秀忒就见证过无数惨烈的故事，以她的美貌开端，以她的美貌结束。

　　若是这份爱意来自面庞的误会，那不如让这份误会在还没开始前就结束好了。

　　姬丝秀忒这般想到。

　　依照姬丝秀忒的性格，本该上前直接进行坦白。明明在内心中演练了数十次，但当面对狩魔猎人的时候，又如同喝下了失言的药水一般说不出来。

　　难道？是我的内心不愿意结束这样的关系吗？是我……

　　姬丝秀忒不敢想下去。

　　不想面对的话那就逃避吧。

　　于是，姬丝秀忒离开了格拉摩根。

　　情感就此再度封闭。

　　直到，那封信。

　　Ps：我就直接解释了，姬丝秀忒认为林登万是因为自己的美貌而爱上自己的，想要拒绝但内心又不想结束这种关系，于是就选择跑路。但林登万的信明确表达了，是因为姬丝秀忒那一刻保护自己的模样才爱上她的。

　　Ps2：这两天摸的严重，过两天再爆肝一下，把过年的稿子先写好。



林登万只想过平静的生活 : 057东瀛杰洛特了解一下（暗示仁王）

　　“呜呜呜，咱好废啊呜呜呜呜呜……”

　　鬼族的庆功宴上，原本喝酒仅止于浅尝的小忍搬起一缸烈酒吨吨吨的一口气灌了下去。

　　虽然成功的将姬丝秀忒赶出了日本，但小忍感觉似乎心里少了些什么，难受的慌，仔细想想就更自闭了。

　　“啊，咱连当面表白的勇气都没有，咱去死好了！”

　　甩手将空了的酒缸丢到一旁，小忍起身就是要从妖怪之山上跳下去，还好被众人拦住了。

　　虽说妖怪之山下没什么人类居住，但跳下去砸到花花草草也不好的啊！

　　这场庆功宴美名其曰是为了庆祝姬丝秀忒离开日本，众鬼族在妖怪之山上的宫殿开展了一场大的庆典。

　　鬼族的宫殿修建在妖怪之山的顶端，原先是一座寺庙，后来被妖怪们占据了以后改建成了鬼族用来宴请朋友和节日庆典的举办场所。最初这个地方只有伊吹萃香一个大鬼族居住，所以也没有进行更多的修缮，直到后来为了安置从其他地方搬过来的两个鬼族天王，这才进行升级改建工程，将这块区域建造成了一座宫殿。

　　宫殿的样式可以参考天守阁，或者说是按照鬼族审美建造的天守阁，富丽堂皇流光溢彩，唯一的缺点可能就是鬼族不喜欢闷的环境，所以天守阁的窗户是没有遮挡物的，所以才有了小忍想要从天守阁上跳下去的情节。

　　“安啦安啦老爷，失败可是成功之母哦！当初紫大人想要和西行寺家的大小姐做朋友也是经过了很多次的失败呢~”

　　安慰着因为恼火自己面对感情懦弱而有些自闭的小忍，八云蓝趁小忍不注意疯狂摸头，一次性摸头摸个爽。

　　“呜呜……你家紫大人不会找你麻烦吗?”

　　经过刚才尝试跳崖的行为，小忍酒算是醒了一半，人也冷静多了。

　　“安啦安啦，紫大人在闭关听不见的啦~”说着极有可能秒收flag的话，八云紫拿起一块油豆腐放进嘴里，眼睛都舒适的咪成了缝，该说不愧是狐妖吗？那副表情就像是动物园的北极狐在享受饲养员挠抚一般。

　　克制住把自己头拧下来从而直接醒酒的冲动，小忍并不想让一场快乐的酒会变成极度惊悚的尸体派对（自己的尸体），在八云蓝的搀扶下半醉的小忍走上了天守阁上的露台。

　　“蓝，放开我。”

　　“老爷这回真的不会跳了？”

　　“不跳了，让我一个人呆一会。”

　　塞给八云蓝一包油豆腐，小忍撑着露台上的栏杆，独自享受着冰凉夜风的吹拂。

　　楼下众鬼族的宴会依旧在进行着，众多鬼族头领交杯碰酒的声音不绝于耳。唯独没有人类的惨叫声。

　　看来那群家伙真的很信守承诺呢……

　　从物品栏中拿出一个精致的银杯，往里面倒了半杯（14）46年的B型人血，轻摇银杯，让掺了少许果酒的人血能和空气充分接触，激发出混合了白葡萄酒香气的血腥味。

　　变成吸血鬼以后，小忍的酒量有明显的上升，先前醉成那样是因为内心忧郁所以和鬼王星熊勇仪拼酒，连灌了几缸后不但没有消除内心的忧愁，反而越想越难受，所以又灌了一缸酒后就醉的不成样了。现在这种混合了人血的白葡萄酒对于小忍来说就是可乐一般的程度。

　　嘬饮了几口人血，小忍看着远处的圆月有些发呆。快半年过去了，不知格拉摩根的她们还好吗？虽然并没有血缘关系，但内心中，小忍已经把她们当成家人了。

　　“哟，你在这里啊！”

　　熟悉的爽朗声音从一旁传来，穿着一身素服的藤原妹红端着一盆水果走到了小忍身旁。

　　“嗯。”

　　点了点头，算是回应，小忍将银杯中的人血一饮而尽，嘴唇上传来的烧蚀感让她更能感知到人血中的那股甜味。

　　“嘛，我其实挺好奇的，你是怎么做到让这些鬼族不去袭击人类的？”

　　把果盘放到露台上安置的石桌上，藤原妹红拿起一串葡萄吃了起来。这些水果是附近领主送过来的“贡品”，在资源稀缺的日本，葡萄这种从“唐土”引进的水果依旧是十分稀缺的奢侈品，只有大名或是幕府将军才有能力搞到，虽然不知道当地的领主是怎么搞到那么多连藤原妹红这个前贵族都没见过的水果，但既然人家送过来了，就不客气的享用了。

　　“咱只是和这群鬼族做了个交易而已，放心，不是py的那种。”

　　银杯在嘴唇上烧蚀产生的伤口几乎在瞬间就痊愈了，将银杯收回物品栏，小忍伸了个懒腰，在石桌旁坐了下来。

　　交易说起来其实很简单的，小忍在打死迪奥后，回了妖怪之山，路上碰到了鬼族袭击当地村民，顺手就把这些不知天高地厚的小鬼族“吃”掉了，权当补充自己损失殆尽的生命能量。吃完以后小忍一寻思，get到了一个蛮有趣的点子，随即跑回妖怪之山和两个鬼族天王讨论起来了：人类不来向你们供奉很大程度上是因为你们吃太多人了，人类数量不够就没有办法维持社会生活，更不要谈供奉了，这也是为什么怪异杀手这一伙人会在附近，肯定是当地人遭不住了，就去外边请了退治妖怪的高手来。

　　“你们要节食，少吃几个人类又饿不死，等个几百年等人类数量几何倍繁育出来了你们再吃不就行了？吃到爽好吗！”

　　通过简单的数值举例，小忍向这群文化程度不高但道理还是懂的鬼族解释了计划：现有的鬼族人口太多，低级的鬼族不单喜欢自相残杀，还会严重危害附近人类的生产生活工作，导致上层的鬼族没有人吃，那么只要控制（杀掉）数量严重过剩的低级鬼族（根据小忍判断，低级鬼族的智力连哥布林都不如），从而留给人类喘息的机会。

　　两大鬼王（第三个鬼王不知道去哪里摸鱼了）孑然一身，对这两个女酒鬼来说只要有酒可以喝问题就不大。更何况鬼族也是妖怪，妖怪存在着在这个世界上全靠人类的信仰（或者说其他类似的存在），只要人类依旧对妖怪怀有恐惧，那么吃不吃人妖怪都能存在下去，更不要说小忍解决了姬丝秀忒后对这两人有恩呢，所以这两个鬼王也就认同了小忍的计划，但其他的鬼族大首领可就不那么认为了，6大鬼族首领中有4家表示了反对，表示要吃人吃到爽，去他娘的绿色环保可循环。

　　然后小忍就亲自下场展示了什么叫做鬼族遵从强大者。

　　先前打迪奥那是因为替身不占优，现在面多一群不知天高地厚的乡巴佬妖怪那就是无双割草了，一人四剑（小忍拿两把银剑，替身拿两把银剑），小忍从北海道一路砍到琉球，所有挡在吸血鬼狩魔猎人面前的妖怪无论鬼族还是精怪，无一例外享受了斩首分尸火化一条龙服务。银剑对付妖怪可以说是特攻效果很明显了，小忍甚至连第一阶段都没有用，仅仅以幼女之姿就砍穿了整个日本岛。耗时一个月（徒步）。

　　然后留下了一段新的斩魔人传说。仁王dlc（杜撰）“斩断日本妖魔界的四剑道人”了解一下（笑）

　　一趟砍下来，除了顺路解决了八云紫给的名单上大部分委托以外，小忍在成功减少鬼族数量的同时用实力让这群瑟瑟发抖的鬼族自愿接受了条约：三百年不捕食人类，同时人类对鬼族进行供奉。

　　“什么嘛，我还以为是你被鬼族抓住了写信暗示我来救你呢~”

　　藤原妹红在收到小忍邀请的时候还是吓了一跳的，全副武装的带着最强火力来到妖怪之山，结果来的时候发现鬼族都在快乐喝酒，甚至还有人类帮忙伺候鬼族，一副军民其乐融融的样子，妹红当场就懵了。

　　“嘛，鬼族大概被我砍死了二十分之十八，所以剩下的鬼族就很老实了。”

　　说起来幸存的鬼族不单没有为死去的同类感到悲伤，反而还很开心，因为地盘又多出来了。少了竞争对手多好啊！

　　小忍并不能保证这群鬼族会遵守条约多久，尤其是日本其他地区的鬼族，怕是小忍砍死一半数量以后前脚刚走，后脚还没离开，剩下的鬼族就又开始袭击人类了。不过妖怪之山这块有两大鬼王罩着，姑且维持个一百年问题不大，再往后就让那些阴阳师驱鬼师去头大吧，小忍作为前人类算是仁至义尽了。

　　“嘛，妹红酱，咱这边还有最后一个委托，似乎是去和你们当地的一个人类碰面，那个人似乎是个来自大明的，会些奇异道法的驱魔人，妖怪贤者委托我去调查他会不会威胁到结界建立，你要不要陪我一起来啊，我对本地不是特别熟，作为补偿我可以送你法兰西格拉摩根特产的白葡萄酒哦！”

　　从物品栏中拿出一瓶1431年的贞德获救特别典藏版白葡萄酒，小忍说道。

　　和法国其他地区一样，格拉摩根也有一片不小的葡萄园，种植白葡萄。

　　“这个……”

　　“嘛，先送你一瓶好了，棱堡的酒窖里还有好多呢，白兰地那样的蒸馏烈酒也有哦！”

　　“唉！”

　　“嘛，领地很大一部分开销是靠卖酒维持的呀……”

　　Ps：最近去做了个小手术，所以咕了两天。

　　ps2：最近好多三千字章节啊



林登万只想过平静的生活 : 058都说了超级英雄式落地伤膝盖

　　日本的面积并不大，但是由于多山，所以想要穿过群山到达京都还是一件比较麻烦的事情。

　　不像小忍当初一个月砍穿日本，这回的山地跋涉意外的耗时间。毕竟当时基本上是走大路砍过去，深山老林没去过。

　　路上自然是有拦路的妖怪，很多时候都不用小忍动手，旁边陪行的妹红就一把火把妖物们烧成灰了。。

　　“上午一把火，下午派出所。”调侃着妹红的强大火力，二人在翻过了许多山丘后终于能够看见京都了。

　　没错，那个来自大明的道士正是在京都附近活动，据那个献上许多水果的领主说，这些奇珍异果就是那个道士报答他的，因为之前这位领主为这个道士安置了住所食宿。

　　越来越可疑了啊！

　　先不说大明的道士来日本干什么，小忍可不记得历史上有什么知名的天朝人到日本当道士啊！来到这个世界之前到是有看到过一本去日本当道士的网络小说，但想想也不会是这个时代。

　　葡萄还可以理解，日本也是有栽培葡萄的，毕竟与大明之间的通商带点种子回去不奇怪，但这个西红柿是什么鬼啊！为什么领主上一章贡献给鬼族的水果里会有西红柿啊！一看就很有问题吧！这个时代日本哪来的西红柿啊！北美洲去年才被小忍带领的船队发现，你一个南美洲的蔬菜怎么就到日本来了啊！

　　事件过于诡异，让小忍不禁猜测那个道士是不是那种可以从未来世界或者平行世界带东西过来的穿越者。

　　不过问了一下阿赖耶，阿赖耶也说不知道，她并没有感受到那股外来者的味道。

　　小忍只得过去一探究竟，说不定摸奖摸到一个穿越者了呢？

　　京都，据说是这个时代日本的首都，小忍日本史学的不好，主要还是日本人名太难记了，到现在只记得几个出名点的比如织田信长之类的。对京都的印象也就只有什么本能寺烧烤大会发生在这里啊，后世大河剧每一部都给丰臣秀赖找个新爹啊之类的。

　　站得高看得远，能用枪何必上去刀，基于隐蔽原则，小忍和妹红找了一棵足够高的，站上去可以看见京都全貌的苍天大树。
【'刺.蝟!'猫;小:'说"'众?籌;!與?提,!取!群.】?—"—!８"5.9!0?８"２.!4,?４."3
　　虽说面前这座叫做京都的城市并不是特别大，可能还不如后世的某些小镇子，但在城市里来回走动的人到是不少。小忍掐指（表）一算，现在应该是早集市刚刚结束的时候，大量的居民抱着在集市上采购或是换购的商品走在土质的街道上。奇怪的是，不同于海峡那边大明集市的繁华喧闹，出乎意料的，城市竟然格外的寂静，一点都不像是正常的情况。

　　“惊了，难道我们进了日本京都版寂静岭的片场吗？不行，得跑，不但要跑，还要准备墨带和打字机，最好无伤速通……慢着，咱一个狩魔猎人跑什么……”极其熟练的不知道做过多少次的吐槽自己后，小忍看向了皱着眉头的藤原妹红，眼神里透露出求助的意味。

　　“你看，人群中明显有大量佩刀的武士在巡逻。”作为本地人，妹红很快便看出了端倪。

　　“唉？武士？不是浪人吗？那种可以瞬移近战还带把霰.弹枪的泰坦……”

　　“浪人就是贫穷的流浪武士，你看下面的这些武士，明显装备精良，制服统一，恐怕是某个将军手下圈养的武士吧。”

　　“幕府将军还有不同个的吗？我以为只有一个呢。”

　　“是只有一个啊，只是我与世隔绝太久不知道是哪个人当了将军而已。”

　　白了小忍一眼，妹红继续用小忍上树时递给她土质望远镜观察京都的情形。

　　根据妹红说的，似乎京都现在进入了戒严状态，街道上到处都是巡逻的武士，不允许居民之间说话，违反禁令的人就直接抓走。

　　“盖世太保1444日本dlc典藏版？”

　　“看这情况，应该是将军或者将军附近的人出事了，幕后黑手似乎还没有抓到，所以进行了全城戒严，你看城门口，不允许进出，或者说正在严格核查，只有少部分核查通过的人才放任通行。”

　　小忍依照这妹红的指示看向城门口。虽然小忍不是大科学家archer，做不到站在大楼上裸眼看清楚底下大桥的瓷砖数量，但作为吸血鬼的强化视力看清楚不远处的城门概况就还是可以的。

　　长长的队伍堵在城门口，许多持枪（冷兵器）的守卫在来会巡逻城墙，看样子是没有办法光明正大的从城门进去了。

　　虽说小忍可以让第一领导者暂停时间翻墙过去，但考虑到妹红并不知道自己这个能力，只是把小忍当成了像自己一样能够高速自愈的妖怪，所以小忍还是放弃了暂停时间这一战术。

　　“先下去看看吧，在这边打探到的情报终究是有限的。”

　　依照妹红的提议，二人下树乔装，准备混入排队的人群之中。

　　顺带一提，下树这件事呢，妹红是怎么爬上树怎么爬下树，小忍仗着自己做完吸血鬼的身体素质直接从树上跳了下来，来了一个超级英雄单膝跪地式落地。

　　然后落在了一块面积大概有五个小忍那么大花岗岩石头上。

　　能看到京都全貌的大树的高度加上坚硬的花岗岩，小忍又是为了节约生命能量而维持在幼.女形态。

　　膝盖非常干脆的就断掉了。

　　两个膝盖。

　　“我已经燃尽了自己。”因为膝盖俱碎无法动弹只得继续保持单膝跪地式的小忍浑身灰白如是说道。

　　“你给我适可而止啊！”

　　---膝盖在三十秒后痊愈---

　　城外长长的队伍可不想城里有来回巡逻的武士管辖，自然不会乖乖闭嘴，到处都是讨论的喧嚣声。

　　从四起的传言中，小忍大概了解的到了目前的情况：现任征夷大将军足利义胜于昨天中午突然病倒不起，为了救治年幼的将军（11岁），足利家请了来自大明的道士做法驱赶附在将军身上的疫鬼，虽然道士通过法事成功驱离了将军身上的疫鬼，但疫鬼并没有成功被消灭，反而带着将军的魂魄逃到了京都城里，还好那疫鬼只能附身在人类的身上，所以足利家封锁了整个京都城，将所有怀疑是疫鬼的人抓起来。

　　“看来那个给将军做法事的应该就是我们要找的那个道士了。”乔装成书童的妹红肩上扛着沉重的文集资料，不紧不慢的跟在小忍身后。

　　“还有你为什么会变得比我还高啊！”看着解放第一阶段后身高达到170的小忍，妹红吐槽道。

　　乔装成贵公子的小忍回头对着妹红笑了笑，将及肩的黑发（怎么变黑就不重复解释了）扎成古时候常见的发髻。只能说小忍这面庞着实好看，若不是妹红知晓小忍这是女扮男装，恐怕魂儿都会被沟去了。

　　根据目前所得知的消息，似乎只有来自天朝的商人和旅者才有资格同行过城门，所以小忍二人乔装成了天朝贵公子和伴行的书童二人组，至于为什么贵公子由小忍来扮呢？主要还是妹红中文不是特别好，小忍虽然说了8年英语法语了，但母语还是记得的，正巧由于长期说拉丁语（通俗拉丁语演变而来的高卢－罗曼语是近代法语的前身，所以这里以拉丁语指代印欧语系），小忍说中文的口音变得怪怪的，正好和古代中文读音相似不少，虽然骗不过在这个时代土生土长的天朝人，但蒙蒙这些乡下旮沓的日本人还是没有问题的。

　　“若你也是平胸，那便安好。”理了理纹着飞鱼斗牛的花缎面料衣袍，摆正头顶的方巾，小忍大步走向了戒备森严的城门口。



林登万只想过平静的生活 : 059玩什么仁王去玩只狼啊！

　　“站住，来着何人！”

　　执守的守卫非常尽职的拦住了大摇大摆走过来的二人，就算面前的人无论是穿着还是配饰都和那些排着队的泥腿子不一样，但这并不代表可以放人进去。

　　“我是来自大明的旅者，旁边这位是我的书童，听闻这边只允许大明的人进入，那么请问可以放行吗？”小忍率先用中文慢条斯理的大声说了一遍。在看到守卫一脸懵逼后，小忍微微一笑。这个守卫看起来就不懂中文。

　　这个时候就轮到一旁的妹红出手了。

　　“没听懂我家公子说的嘛！还不赶快放行！”妹红一副趾高气昂的样子用日语轰炸了面前这位可怜的守卫，刚刚还在琢磨小忍说的到底是什么的守卫被搞的更加糊涂了。

　　“梅，万万不可，我们是来访京都的客人，怎么能对主人家的守卫不敬呢？守卫大哥，是我家书童顶撞了，梅，还不快快道歉？”虽然小忍依旧用的是中文，但就语气态度和肢体动作来看，守卫也大概猜出了小忍的行为。

　　“公子你可不知道！这些死板的狗腿子就欠收拾，我现在就上去揍他一顿，让他张开狗眼好好看看！”妹红大声的用日语回应了小忍，随即放下肩上扛着的书箱，卷起袖子就是要上去打架的意味。

　　拦住二人的守卫被这一黑脸一白脸搞的晕头转向，不知道该不该放行。看到面前的这个小书童要冲上来，下意识的就举起了手里的长枪，周围其他的守卫也纷纷赶来。

　　“住手！还不快快退下！”一声呵斥如同惊雷般从旁边炸起，如同催化剂一般，原先凶神恶煞的守卫们顿时吓软了脚，收起了手里的长枪，让出一条道来。

　　成了！小忍和妹红余光交互，确认了计划的成功实行。

　　先前二人这场二人转的表演，目的就是制造出大的声响，将这块的负责人吸引过来。一般来说，只有这块区域的负责人才有权利决定谁能入城，这个负责人多半是将军家的人，多半更加有文化一些，所以小忍先前用中文大声训斥妹红，目的就是把负责人引出来从而尽快进城。

　　“这是我多年看小说得来的经验啊！”小忍小声解释道。

　　只见一个明显营养比守卫好得多的，人高马大的猛男从城门向里的军营帐中掀帘而出，迈着稳步朝着城门口走来，那些执着长枪的守卫见到这个猛男更是大气都不敢喘，赶紧低下头来。

　　看来是个重量级的人物呢？

　　小忍到是没想到会引出这么个大人物，光是看他那身穿在身上的黑色盔甲和身上四处佩戴的饰品就能猜测出此人身份尊贵，多半是将军身边某个重要的大臣。

　　不过话说回来，虽然称这个人为“人高马大的猛男”，但是相较于其他日本人进行对比的，此人身高姑且也就162厘米多一点，在平均身高顶天了才150厘米不到的日本人中可以算得上是“人高马大的猛男”了。先前小忍变化为第一形态后的身高是170厘米不多不少，面对迪奥布兰度（195厘米）和姬丝秀忒（182厘米）两个大高个的时候还显得矮了不少，但当小忍走进日本人群中的时候着实感受到了鹤立鸡群的感觉。

　　也就是说，这个“人高马大的猛男”还不如小忍现在高。至于为什么说他是猛男，除了吃好穿好活好（活的好）的贵族，谁能一天到晚一直穿着铠甲？这样一个身体素质在日本绝对算得上猛男了。

　　虽然小忍幼.女状态就能把这个猛男按起来打，不过考虑到不是同一个物种，就不计入数据了。

　　虽然调侃这个负责人，但说实话人家走的还是很快的。大概只花了十几秒就走到了小忍所装扮的贵公子面前。

　　有知识就是不一样，猛男先是抬手对着小忍抱拳做了个揖礼，而不是鞠躬，看来这个负责人的确懂点天朝文化。

　　当然，小忍二人也回敬了揖礼。

　　猛男礼毕后，张嘴就是一串蹩脚汉语，虽说听得懂几句，小忍也知道这是汉语，但由于这个负责人说的实在太烂，小忍也是懵了半天都没听懂。

　　“公子受惊了，鄙人足利义政，是辅佐将军的太政大臣，今将军病倒，贼人未得诛，鄙人亲自担任封城官吏，未曾想怠慢了公子，实乃鄙人失误，还请公子原谅。”说罢，足利义政便深鞠一躬，以表歉意。

　　“大人不可不可”看到足利义政鞠躬，小忍快快扶起这人。见了面先道歉，不是神经病就是心怀鬼胎，小忍可不傻，工作经验让小忍明白，这种时候必须掌握语言的主动权。

　　“这位老爷，我家公子能听得懂日语但不会说，您那蹩脚汉语还是别说了。”妹红补充道。

　　Nice啊！妹红，goodjob。

　　应着妹红的神助攻，小忍当即点了点头。

　　“原来是这样啊！是在下失礼了。”足利义政摆出了一副营业式的笑容。“公子大可直接用中文与我交流，虽说在下舌头笨，说不好，但耳朵听还是听得懂的。”

　　小忍再一次的点了点头，示意自己已经明白了。

　　在布置完守卫的新命令后，足利义政一边亲自领着小忍二人通过城门。

　　“当今圣上可安好呼？”一边领着路，足利义政装作不经意的说道。

　　虽然光是通过吸血鬼对人体状态的探知就明白足利义政询问的背后潜藏着更深一层次的试探，不过小忍还是十分配合的回应了他。

　　“我一介草民岂配谈及圣上龙躯？自然是祝我大明正统皇帝万岁万岁万万岁！”小忍还是很敏锐的抓住了这个负责人试探的点，借机摆出一副惶恐的样子，用中文说出了当今大明皇帝的年号。

　　小忍相信面前这个负责人是真的懂中文的，因为当负责人听闻小忍的叙述过后，眼中的最后一丝怀疑也散去，转而热情的招呼小忍二人进城。

　　“公子应该是第一次来京都吧，肯定人生地不熟的，由在下领路如何？”光是看这贵公子身上衣着纹饰就能感受到其非凡人（其实是吸血鬼，衣服都是拿自己的血肉塑造的，说出来蛮丢人的是，这些衣着纹饰都是以前看古代bl漫画学的。），虽说足利义政为大辅大臣，乃国师的地位，但和大明国的贵公子打好交道绝对是有利无害的事情。

　　“大人请便。”小忍自然看出了足利义政的心思，但白来的冤大头傻子才不宰。

　　就这样，三人各自心怀鬼胎（其实应该把小忍和妹红算一个心怀鬼胎）走上了京都的街头。

　　Ps：其实这章后续还有一千字的，今天晚上有事出门，所以没有来得及完成修改，就放到下一章了。



林登万只想过平静的生活 : 060内卫大臣与流行性感冒

　　京都的街头上，一个白面贵公子与一个全身配恺的武士用中日双语交谈着。有的路过的平民会惊讶于贵公子的身高，但得知是大明国人后就摆出一副“斯国一”的表情。

　　在前边走着，足利义政有意无意的问道：“公子来京都作何啊？”

　　“当今京都戒严，还请公子体谅。”有意无意的瞟了装扮为书童的妹红一眼，足利义政似乎是刻意补充一般的又说了一句。

　　所幸小忍早有应对。

　　只见小忍充分发挥出了吸血鬼的特长，脸不红心不跳淡定自若的说道：“我乃大明江浙一带林家大户次子，家母突得疾病，虽聘请了当代神医特朗普来为家母治病，只是还缺一味药引。长兄责任重大，需要带领家族，不能冒险，所以我奉家父之命，来京都寻这一味药引回去，治好家母。”

　　“哦！林公子真是孝心深浓，孝感动天啊！在下斗胆问一下，是何种药引使得林公子要跨海而来？”能为了一记药引跨海而来，想必绝对是大户人家，足利义政更加坚定了和面前这位贵公子打好交道的信心，表现的也越加殷勤起来。

　　听到足利义政的话，小忍装模作样的摇了摇头。

　　“我也不知此药引为何物，只知其名“阿司匹林”，乃秦始皇帝炼制永生之酒，也就是长生不老丹时的一位稀世药材，当年秦始皇帝派遣徐福前往日本岛寻这药材，徐福深知秦始皇帝即将统一整个中国，将会坏了她徐福的邪恶计划，所以将产出“阿司匹林”的空想树砍伐倒，只有少量的因为成熟早而免遭罹难的“阿司匹林”还流传在世。尽管失去了秦始皇帝的炼丹秘方，这“阿司匹林”也不过一味药材，但奈何其稀世程度，我大明之中无一地有此药，家父多方打听，终于打听到这日本还留有一剂“阿司匹林”，嘱咐我一定要将这存世珍品带回大明。我多番打听后得知京都城里一位大明的道士知晓此药引的下落，便彻夜赶往城内，谁曾想如今城内戒严，也不知如何才能寻到那大明道士啊！”小忍仗着足利义政文化程度不高是疯狂口胡，差点就胡扯到秦始皇收集天下所有武器铸造成18座高达了。由于小忍表演的实在优秀，足利义政看起来是完全被忽悠上了。

　　思索一番后，足利义政回答道：“林公子为家母着想的心我明白了，只是林公子恐怕难以见到这位大明道士啊！”

　　小忍装作不解的问道：“大人何出此言？”

　　开玩笑，先不说以前看小说面对这种欲拒还迎的场景见多了，光是自己穿越成为狩魔猎人之前的社会工作经验一下就发掘了足利义政的话术好吗？更不要说你足利义政的身体情况（身体温度出汗情况下意识的动作）在一个会时停的吸血鬼面前简直就是一个无情的二五仔，已经开口把你的企图说出来了。

　　不过送佛送到西，演戏演全套，小忍还是摆出了一副疑惑的姿态。

　　虽说直接把足利义政手撕了读取他大脑的信息素也可以得知那个大明道士的情况，不过小忍刚砍遍整个日本岛（外加琉球dlc），自感杀孽太重，既然现在能够和平解决问题，那就不要随意夺去他人生命。

　　小忍把沾满了凝固血液难以清洗的银剑放入物品栏后如是说道。

　　（笑）

　　足利义政自然是不知道小忍其实是嫌读取大脑信息素的过程太过于恶心才没有把他手撕了的，所以说无知是福啊！足利义政十分自然的就说出了小忍所“关心”的问题。

　　“林公子不知，前日将军的内卫大臣暴毙于家中，嘶吼连乌鸦都不敢靠近内卫大臣府，似乎有什么不净的东西盘踞在那边。朝中众人皆说此乃不妙天象，实有大灾要降临我大日本国，将军不信，于昨日中午阳气最旺之时骑马去巡视大臣府，怎料归途时就突然病倒，高烧不止，呼吸困难，至今未得以恢复。所幸那位居住在京都城内的大明道长出手相助，稳住了将军的状况，并将将军体内的疫鬼驱逐，但怎料这疫鬼带着将军的魂魄逃之夭夭。现在道长还在为将军护法，只等我们将疫鬼擒拿归案啊！现在将军府下了死命令，不允许任何人打扰到道长，恐怕公子你……”

　　足利义政并没有说下去，小忍知道，接下来能否与那个大明道士见面全看自己接下来能拿出多少诚意了。

　　不过在此之前，还是先分析一下足利义政所说的现有情报吧。

　　暴毙，乌鸦不接近，将军骑马拜访后重病？

　　传染病。这是小忍的第一反应。

　　按照小忍的推断，极有可能是内卫大臣感染了某种这个时代并没有发现的急性传染病，在暴毙后乌鸦不敢接近尸体可能是此病毒会使人体发生某种化学变化，释放出独特的信息素，干扰乌鸦的嗅觉，使乌鸦或者其他食腐动物规避尸体。如果是传染病的话，将军被感染就说得通了。当今的征夷大将军年仅11岁，虽然不知道原本历史上著名的短命将军为什么能多活一年，但这位少年将军抵抗力低于成年人是肯定的了。

　　但是以小忍的印象里，急性传染病可不会绕着人走，既然内卫大臣的家丁和将军府里的其他人甚至是近距离接触染病患者的大明道士都没有出现和将军一样的症状，那么就能肯定一定是有人在搞鬼了。

　　至于疫鬼？小忍是不怎么相信的，虽然吸血鬼的嗅觉在分辨血液之外的东西时并不是特别好用，但小忍还是能够感知到妖气的存在的，毕竟有着替身这样的存在，小忍对妖气的感知算是更上了一层楼。
【?,刺'.猬:猫:.小'?说.;众,'筹.与'提!取",群;"】:;—,:—!"８,,5.9!"0!8'2."4.4,3
　　目前小忍并没有在在此地闻到疫鬼的那种带着淡淡腥味的妖气，所以此案人为的可能性要稍微大点。

　　虽说有些曲线救国，绕的不行，但想要以和平方式见到那个大明道士，恐怕只有这种办法了，也就是揪出幕后的那个人。

　　“大人，我家公子博览群书，对道术方面也是略懂略懂，或许可以协助道长捉拿疫鬼”妹红在小忍的示意下恰巧时机的插话道。

　　“公子你也会道术？”听闻了妹红的话，足利义政表现出十分吃惊的样子。

　　“略懂略懂”小忍笑道，顺手打了个道印，随即天空一道炸响，万里无云的空中无端产生了一道炸雷（暂停时间以后让替身在半空中引爆物品栏中拿出来的金属碎块，金属碎块爆炸能够产生类似雷电的炸裂声和闪光。），突如其来的炸雷让足利义政一阵哆嗦。

　　“公子道术了得啊！”毕竟是国师这一级别的人物，足利义政很快便恢复了镇定，只是他眼中闪过了一丝诡异的光芒，让敏锐的小忍不得不更加注意这个男人。

　　“略懂略懂，仅仅是最基础的道雷印而已，不足为谈。”小忍打着哈哈道。

　　“公子可否祝我一臂之力，抓住疫鬼，我定会全力争取贵公子与大明道长的会面”足利义政的眼中燃起了希望的火光，只是这簇火光到底希望燃往何处，还未曾知晓。

　　小忍点了点头，算是同意了足利义政的提案“若是能帮到将军，定是我林某人的荣幸，只是有个要求请大人一定要听我的，那就是所有行动都听从我的指挥，放心，林某人不会做不利于将军的事情的。”

　　“那就麻烦林公子了，还请公子施展道法，寻找这疫鬼躲在了何处。”足利义政欣喜若狂的说道。

　　“且慢，听我的，我们先从先从内卫大臣府开始调查。”

　　“公子何出此言？难不成疫鬼还会附在死人身上？”足利义政显得有些迷茫。

　　“大人可曾听过这样一句话？”

　　“什么话？”

　　“人在该死的时候是不会死的，人只会在能死的时候死去”

　　Ps：本来想摸了的，只是还是不忍心，就在除夕夜肝稿了。

　　Ps2：慕鸽鸽我在这里就提前祝你们新年快乐吧，记得多投推荐票和月票哦！

　　Ps3：由于还没有签约，所以没有收入，今年我就不发红包给你们了。

　　Ps4：虽然我每次都说一更两千字，但实际上每次都会超出好多，快接近三千字了。

　　Ps5：最近更新了书名。



林登万只想过平静的生活 : 061两开花完事以后是两行泪

　　“疑难杂症千万条，救人性命第一条，尸检过程不注意，防疫人员两行泪”

　　跟着足利义政来到内卫大臣家中，小忍哼着歌，来到了放置尸体的大堂。

　　现在是1444年，日本人的生活水平远没有宽永十六年那时好，但至少内卫大臣家的条件肯定不差：大堂当然是以木头为主要材质搭建的，毕竟日本盛产木头，墙壁用不知道什么颜料涂成了白色，大堂的梁柱则用朱砂涂成了赤色，十分有奈良时代的建筑风格。大堂中央是一个用木头临时搭建的陈尸台，大堂上边开了个天窗，或者说是天井应该更加合适？打开的大门和天井提供了勉强足够的采光，跟着艾萨克一起学过一点建筑基础的小忍只能感慨这群日本人建筑水平真的菜。

　　不出意料的话，陈尸台上面那具用草席盖着的尸体应该就是内卫大臣了，隔着老远，小忍就能闻到草席下传来的那股腐败味道。

　　在通过“讲道理”征得内卫大臣家人同意后，小忍吩咐足利义政和妹红离开尸体5米外观看，自己戴上了消毒过的织物手套，掀开了草席。虽然很想用那种左轮庸医戴的医用乳胶手套，但是小忍目前并没有点出石油工业科技，所以乳胶手套还是别想了。

　　草席下，是一具穿着略显华丽衣物的，严重腐烂的尸体，别过头去深呼吸一口，小忍憋着气开始检查内卫大臣的尸体。

　　按照尸检的流程，首先就是检查尸体表面。由于尸体已经开始腐烂，表皮破裂明显，所以小忍很难看出尸体表面有哪些位置存在可能的致命伤。小忍先是检查了尸体的头部，内卫大臣的头部已经腐烂的惨不忍睹了，很难想象这是3-4天前死亡的人，正常的尸体最晚也要6-7天才能腐烂到这种程度。不过考虑到日本是个气候湿热的地区，内卫大臣确切的死亡时间洋馆是在5日前左右。

　　通过问询，内卫大臣的家人告诉小忍，内卫大臣于5日前就以身体不适为理由把自己关在房间里闭门不出，但是送进房间去的饭食都有吃的干净，直到三天前房间里传来恶臭，府内的下手们撞开门才发现内卫大臣已经死在床上了，再接下来就是将军来看然后染病不起的剧情了。

　　“送进房间去的饭食都有吃的干净吗？”小忍似乎若有所思。尸体的头部没有明显的伤害痕迹，无论是钝器重击头部还是利器割伤的痕迹都没有，在接下来的尸检中，小忍也并没有发生尸体表面存在致命伤，而且尸体的表现更接近自然死亡的尸体，所以排除了外力致死和窒息致死两种可能。

　　最让小忍感到疑惑的，还是尸体身上没有苍蝇的蛆虫。一般来说，人死亡后，最少数个小时就会有苍蝇或是其他虫子来尸体里产卵，而内卫大臣的这具尸体在至少经过了5天的腐败后竟然没有存在苍蝇产卵的痕迹，这就很奇怪了。

　　当然，也可以理解为家人为尸体不停的驱逐苍蝇，但现在尸体旁只有小忍一人而且小忍也没有采取驱虫动作的情况下，依旧没有虫类靠近。

　　经过小忍的询问和检测，尸体附近也没有驱虫物质，那么只有一种可能性，那就是这具尸体在昆虫看来，不适合产卵繁殖后代，并且乌鸦也不靠近这具尸体，恐怕不是什么内卫大臣忠义无双得到观音菩萨保佑虫鸟不侵，而是这具尸体本身释放出了足够强烈的，范围足够大的信息素，使接受到信息素的鸟虫不敢靠近。

　　由于考虑到周围那些内卫大臣家人的感受，小忍并没有尝试使用解刨的手法来探查内卫大臣尸体内部情况，而是以“道术镇魂”的名义将14枚用自己血肉模拟的银针刺入内卫大臣的各个尸体部位。通过感知那些看起来是银针其实是小忍血肉的探测针，小忍感知到了尸体内部的情况：肺部一切正常，并非缺氧而死，也非肺结核，更不是肺炎，反正小忍之前推断的流行性感冒致死肯定是被否决了；心脏腐败程度中等，但心脏情况总体正常，并没有心脏疾病的可能性，再说了这个时代在这个穷逼国家想要得三高死去明显是不可能的事情；胃部和肠道没有食物，是空腹状态下死亡的，肝脏被严重破坏，不过并没有检测到毒素，应该是尸体自溶现象，排除中毒死亡的可能性。

　　小忍并不是专业的法医，以上的尸检过程也只是局限于小忍零碎学习的法医知识加上吸血鬼比常人更加敏锐的感知能力才得以进行。

　　通过一系列的检测，小忍得出了一个结论（猜测）：内卫大臣死因是缺少食物和水导致内部脏器功能衰竭最后脑出血而死。

　　死亡方式已经查出来了，接下来的问题就是为什么会这样死亡了。

　　只是人算不如天算，机会一下子就来了。

　　“阿喵！不能过去！”

　　正当小忍离开尸体准备询问内卫大臣家人更多细节的时候，一个小女孩的稚嫩声音从一旁传来，随即一只明显受了惊的花猫从小忍面前略过。

　　由于事发突然，内卫大臣家的家丁还未来得及阻拦，那只花猫便向尸体方向跑去。

　　“wdmnd，我草席还没合上呢！”看到花猫的行动，小忍在吃惊的同时立刻反身去追赶那只猫咪。并不是小忍是猫控啊，事实上小忍更加喜欢猫娘……咳咳咳，这猫要是踩中腐烂的尸体然后把病原体撒的到处都是，那防疫工作会把人累哭的。

　　“抓住你了！”

　　当小猫再一次跃起，落地点即将命中尸体的时候，小忍仗着170身高所带来的长臂展直接在尸体上空抓住了这只花猫。

　　算是有惊无险的将小猫还给一同追来的小女孩，小忍松了一口气。只是尸体的突然异动再次把小忍吓了个够呛，只见尸体猛地一震抽搐，开始抖动起来。

　　“是诈尸！是诈尸！人死时有时胸中还残留一口气，如果下葬前有动物比如猫狗鼠之类的在尸体上越过的话，尸体会诈尸的啊！”内卫大臣的家丁们尖叫起来，有的奔走呼号找人来帮忙，有些胆小的当初就吓晕了。

　　“emmmmm有趣……”

　　小忍并没有感受到这具腐烂的尸体里存在魔术的那股“神秘”的腥臭味，并不是什么死灵之术使尸体现在不停蹦跶的，吸血鬼分辨血液的天赋也让小忍确信了这个内卫大臣是真的魂归天外了，死的不能再死了。

　　“请各位速速散去！我要施展道法把尸体重新镇住，请各位速速离开大堂！”小忍甩手就是给疯狂动弹的尸体钉上几枚货真价实的银针，效果很明显，尸体动弹的幅度一下子变小了许多。

　　看到小忍扮演的大明贵公子的确展现出了“道术”的能力，这群日本人还是非常听话的，在足利义政这个大官的指挥下速速退出了大堂，晕倒的那几个也被抬出去了，出门的时候还把门也给关上了。

　　足利义政当然也跟着人群一起出去了，而妹红作为小忍的助手留了下来。

　　由于门都被关住了，大堂唯一的光源只有顶上的天井了，光度明显不够，所以小忍让妹红点了个火，提供一定量的照明。

　　“这尸体真的有意思啊，除了头部以外其他部分温度都在20度左右，是标准的腐烂温度。”一边说着，小忍掏出腰间（物品栏）的小刀，大步接近尸体，几刀就将尸体四肢上的筋全部切断。失去四肢连接的尸体动弹起来明显费力了不少。

　　“唉？啥意思？”妹红显然没有反应过来小忍说的是什么。

　　笑了笑，小忍挥刀直接朝着尸体还在不断抽搐抖动的头部刺去。

　　“吸血鬼有许多能力，比如像蛇一样可以感知温度，在一开始尸检的时候我并没有发觉不对劲，但当尸体诈尸以后……活动的尸体是会产生热量的，机械能产生热能，初中知识，应该不难理解吧？”

　　“初中是啥？”

　　“这个不重要，总之，当我发觉身体其他部位温度都有升高但头部的温度毫无变化的时候，我就明白问题的所在了。”握着小刀沿着头骨的骨缝，小忍直接猛的一撬，将这脑袋开了瓢。只见头骨一被撬开，一只大蜈蚣便从颅腔中飞起，扑向距离最近的小忍。

　　小忍又那会留给这虫机会？当即便暂停时间，并从物品栏中拿出一个用新研制出来的钢化玻璃瓶将这大蜈蚣装了进去。好家伙，只见这只大蜈蚣身长足足一尺（33cm左右），蜷曲起来正好占据一个颅腔大小的空间，小忍将玻璃瓶封闭后，瞧了瞧颅腔内部，只见颅腔内空空如也，别说大脑了，脑仁都没留下，看来是被这蜈蚣尽数吃干净了。

　　“我明白了！昆虫都有一个特定舒适的温度区间，像这蜈蚣就是喜欢阴凉潮湿！”看到玻璃瓶中的大蜈蚣，妹红一下子就明白了。

　　“慢着！小忍你这个玻璃瓶哪来的！”

　　“接下来就该调查这大蜈蚣是怎么进入这具尸体之中的了，既然一开始检查的时候无论是头部还是尸体表皮没有明显的外部入侵痕迹，那么肯定是虫从口入……”

　　“不要回避话题口牙！！！”

　　“果然让人类时刻保持理智是一种奢望……”

　　“nmd说人话啊！”

　　Ps：我最近剪了一个彩虹六号视频，投在b站了，a.v43078969，或者直接搜索我的id“慕容霜歌”也是可以找到的，我基本上全平台都是这个id



林登万只想过平静的生活 : 062真相只有一个

　　“好了。接下来我有几个问题，希望你们如实招来。”抱着装着大蜈蚣的玻璃管，小忍翘着二郎腿坐在大堂里摆放的椅子上，对着那些虽然腿脚还在发抖但看起来蛮冷静的家眷发问。当然啦，椅子是小忍自己搞出来的，这个时代日本人还都席地而坐呢。

　　大堂上的那具尸体又一次的盖上了草席，依旧是有许许多多的家眷在那边哭个不停，至于大蜈蚣，这群日本人居然非常轻易的就接受了这个事实。

　　说实在的，“蜈蚣躲在颅腔里面安安静静睡觉，然后猫跳过来，带来的捕食者气息惊动了蜈蚣，导致蜈蚣开始牵扯颅腔里残余的没被吃掉的神经，然后尸体就开始动弹了。”这种事情放以前，小忍都不敢相信，不知道该说这帮日本人鬼怪见多了接受能力强还是真的只是神经大条而已。

　　虽然大蜈蚣这件事已经告一段落了，但是事情的调查还要继续。在采访了内卫大臣的家眷后，小忍姑且得到了些许的新情报。

　　1：那个大明道士是在一个月前来到京都的，在来到京都以后和将军为首的统治集团接触密切，深得将军信赖，所以才会在将军出事了以后请这位道士来帮忙。

　　2：作为负责将军防卫的内卫大臣和大明道士交欢已久，在内卫大臣自己进房间自闭之前一天才和大明道士把酒言欢。

　　3：大明道士有一间独立的工房，用来调制药剂和道符，偶尔兼职诊室为人看病。据一个曾经进入工房看病的人说，工房里有许多瓶瓶罐罐，里面用液体泡着许多昆虫。

　　“新机词挖一此莫禾多此！”小忍用拳头一拍手掌，激动的从椅子上站起来。

　　“公子，不要再说蹩脚日语了！求求你说中文吧！”妹红捂住脸，不想认面前中国说着奇怪话语的家伙是主人。

　　尴尬的笑了笑，小忍把装着大蜈蚣的玻璃管交给了明显对蜈蚣很有兴趣的妹红，然后挥手招呼足利义政过来。

　　“大人，还麻烦你带我们去大明道士的工房一趟，现在那边可是有着重大怀疑啊！”小忍朝着走过来的足利义政微微一鞠躬，说道。

　　“公子？你莫非怀疑是大明道士一手造成的这些事情吗？”足利义政的表情严肃了起来，眼神阴晴不定。

　　很正常，毕竟大明道士和他关系也是十分密切，要是这大明道士真的是凶手，恐怕其他的贵族就会借题发挥把他踢下去了，这可是严重的政治危机啊！

　　小忍当然也看出了足利义政的意思，不紧不慢的进行了解释。

　　“非也非也，大人，我可没说凶手就是大明道士。凡事要讲求证据，现在我们有了一号证物，也就是这条大蜈蚣，那么接下来的工作就是寻找与之匹配的进一步的证据了。”推了推并不存在的眼睛，小忍一拜衣袖，走出了大堂。

　　证据已经收集到了，那么内卫大臣的尸体基本上可以直接下葬了，没有继续保护案发现场的理由了。只是这内卫大臣脑壳空空实在让人尴尬，于是他们的家眷就往开了瓢的脑壳里塞了些木屑棉絮填充上，然后把脑壳再缝上。

　　重口味的话题到这里结束，我们还是来看看小忍这边。

　　现在是15世纪，京都这座城市的面积并不大，在足利义政的带领下，三人只用了二十几分钟就走到大明道士的工房。根据足利义政所说的，大明道士平时就居住在工房之中，有时会调剂出一些药剂来售卖。

　　由于大明道士跑去救将军了，所以工房是关闭的状态，工房的大门上悬挂着一把明晃晃的铜锁，显得十分光亮。工房四周就像是普通民居一样，门前摆满了杂物，有个小小的院子，里面有散养着几只鸡，还种植了一些蔬菜。

　　“公子，既然道士的工房，没有开放，那么就请回吧，私自入侵宅邸可是重罪啊！”看小忍跃跃欲试准备直接光天化日莽进房子的样式，足利义政在抹了一把汗的同时试图劝说小忍不要冲动。

　　“冲动是阿库娅啊！这我也知道啦~”仗着身高优势拍了拍足利义政的肩膀，小忍直接将手指指向了工房附近的一条不起眼的小巷，示意众人朝那边看过去。

　　“不需要做违反法律的事情，自然有人会来帮我们开门的呀！”

　　只见随着三人的视线，那小巷里慢慢走出了一个大约14,5岁的幼童。说实在的，这个时代14,5岁应该不能叫幼童来着？反正是一个穿着十分精致的，富有儒家风格衣物的少年，脖子上还挂着一串明晃晃的银锁。

　　是你！闰土！

　　咳咳，当少年走出来的时候，足利义政才恍然大悟。

　　“公子！你是指这位少年吗？”妹红虽然一下子就懂了小忍的意思，只是十分敬业的演着一个反应当然要慢半拍的书童，从而来反衬小忍所扮演的贵公子推理能力之强推理速度在之快。

　　当然，还有藏在两人话里的几句黑话，算是私货，这里翻译一下：

　　【我演的那么敬业，事成之后报酬翻倍】
【'刺,"蝟."猫!小?说",眾"'籌.:与.提?取!?群.】;:—'—:;8;５!.9.０."8;?2.:４;4,3
　　【没问题，再额外送你一瓶葡萄白兰地，完事以后我带你去那个叫法兰西的地方玩啊】

　　【吃喝住宿你负责】

　　【成交】

　　“你是那个大明道士的助手！”足利义政明显是认识这个少年的，少年也对着足利义政笑了笑，微微一鞠躬表示礼貌。

　　“各位来找我家道士大人的陋居有何故？”少年文质彬彬的提出了问题，似乎是在道士的耳濡目染下，声音格外的成熟了半分。

　　未等足利义政说话，小忍就抢答道：“我们是来调查贵道士的工房的，我们在检查内卫大臣尸体的时候发现些疑惑点和这所工房有连接，所以特此来拜访。”

　　听罢小忍的说辞，少年正义凛然的否定了小忍的猜测。

　　“我家道士大人是这般正义之人，怎么会做出如此苟且之事，这是不可能的，你们这是污蔑！”

　　“既然不会做出这种事情，那为何不让我们亲眼看看见证一番？事实胜于雄辩，想要消除怀疑的最好方法不就是光明磊落的坦白吗？”小忍再次开始疯狂打嘴炮。

　　“这……”少年显得有些犹豫。

　　“你放心，你看足利义政大人也在这边，你只用给我们开门带路就行了，不用担心我们会做出什么造谣的事情来，也不用担心我们会做出这些偷窃的事情，我林某人以祖辈在天之灵在此发誓，绝对不会损害这工房内一丝一毫的事物！若我违约，五雷轰顶！”小忍章口就来，反正这具身体压根就没有祖辈，唯一有些许血缘关系的姬丝秀忒还活的好好地，现在不知道在哪里吃香喝辣，所以五雷轰顶这种毒誓随便发，就算真来劈了也劈不死现在有着吸血鬼之身的小忍。

　　“你！你可想好了！你若违约，必遭金雷、木雷、水雷、火雷、土雷，五雷轰顶！”

　　“安啦~你还是赶紧开门让我们进去调查好还你们大人一个清白吧！”

　　狐疑的看了小忍一眼，在征得足利义政这位国师级别的人物同意后，少年掏出钥匙，打开了工房的门。

　　Ps：今天更新蛮早的。

　　Ps2：最近鼠标坏了，就很痛苦

　　Ps3：昨天更新本来写完的，结果word崩溃了，稿子全没了，心态炸了，就去剪视频了。是最近的6个素材剪出来的小视屏，只有十几分钟，投在b站了，a.v43450625，也可以直接搜索我的id

　　ps4：大概收藏数过万的时候我去申请签约，还请大家多多投推荐票月票啦！下学期课稍微少点，尽可能一天更新4000。

　　ps5：话说回来我这段时间每次更新都是两千五起步三千左右的口牙，是不是应该去吧简介改一下了呢？



林登万只想过平静的生活 : 063你也想当虫爷？

　　大家都知道啊，我国（指天朝）一向有吃啥补啥的俗语，比如肾不行就吃动物肾脏，比如猪腰子；肝脏不行就吃动物肝脏，鸭肝鹅肝牛肝猪肝；而男性某个非常重要的关乎后代的部位不行的话就吃……猪脑哈哈哈哈哈，没错我说的就是吃猪脑（脑花）补大脑咳咳……

　　至于这吃什么补什么里，动物的那些部位该怎么吃，除了传统的炒，煎，贴，烹，炸，溜，汆，涮，蒸，卤，酱，熏，烤，炝，腌，拌……以外呢，好（hao第四声）吃的天朝人还开发出了一种新的方式：拿酒泡！把动物的身体部位啊还有一些中药材泡进酒里，人喝了药酒就能强身健体，这叫食疗。虽然经常出现诸如药酒里泡的蛇又又又复活咬人啦！药酒里的冬虫夏草居然是活的虫子啊种种意外事故，但药酒这个东西总归还算是比较受欢迎的来着。

　　姑且不说食疗这个东西到底有没有用，总归要饮酒适量，不然就会发生亲人两行泪的惨剧啊！

　　那么我们为什么开头要扯到食疗呢？当那个闰土少年打开大明道士的工房后，小忍一眼看过去还以为来到了被警察查封的违规药酒仓库：整个工房都被瓶瓶罐罐的占领了，空气中散布着浓烈的中药味和酒精味。

　　一眼望过去，惊了，工房墙壁上的那一排排置物架上放满了绿油油的半透明琉璃罐，似乎是这个大明道士自己制作的，所以每一个半透明琉璃罐大小形状都不一样。透过半透明的琉璃罐，可以清晰地看到琉璃罐里泡着的各种东西，基本上现代市场上无论合法的还是不合法的药酒里敢泡的东西在这些琉璃罐中都能找到，上至虎牛马狗鞭，下至鸟兽蛇虫草，就差往里边泡个人了。

　　不过话要说回来，这些琉璃罐在这个时代制作起来明显费力，所以除了置物架上的半透明琉璃罐，其他那些摆放在地面上的罐子绝大部分都是瓦罐。里面似乎也泡了东西，小忍伸手将其中一个挡路的罐子抱了起来晃了晃，里面传来的液体的声音，不是福尔马林这种粘稠度稍高的液体，应该也是酒精。不过小忍就算是吸血鬼也是不能透视的，这是非常科学的，所以小忍也不清楚里面究竟泡了什么。

　　而当那个闰土少年不怎么情愿的打开工房的那些窗户后，从窗口打进来的采光才勉强足够大家看清楚工坊里各个东西的位置。

　　工房大约有一个标准天朝中学教室那么大，然而三分之二的位置都被瓶瓶罐罐的占据了，能够供人走路的范围就只有那么一些。工房中央用一块有些脏的麻布作为隔离带将工房的空间一分为二，分隔出储藏室和起居室。

　　足利义政一马当先走了过去，抬手就掀开了隔离用的麻布，只见麻布后面隔离出来的空间摆放了一座小矮桌，还有几个垫子，似乎是大明道士安排来当诊室的地方，矮桌上还摆放有纸墨笔砚，有一沓用来开药方的黄纸。

　　“道士大人经常在这里给人看病，写完药方后由我来抓药。”闰土少年指了指工房最后方

　　的那个超多格子的大型柜子，似乎那就是药房。

　　“看完了吧！你们可以离开了吧！”看小忍东张西望的样子，闰土少年有些不悦，发出了逐客令。

　　小忍到是一点都不急，一边观察四周有无奇怪的地方一边通过吸血鬼的强大感知力感受周遭的一切。

　　“这个是什么？”小忍指了指药房一侧一个十分隐蔽的柜子，这个柜子的大小大概有一个小学生书包那么大，由于光线昏暗而且被其他杂物挡住了，小忍也是通过感知气流的不对劲流向才发觉的。

　　“这里面什么都没有！你们不要得寸进尺了！”闰土少年一下子慌了起来，侧身想要挡住准备走过去去打开柜子的小忍，却被一旁的足利义政眼明手快一下子抓了。

　　“住手，里面不能打开！”闰土少年在被擒住的第一时间竟然没顾得上挣脱，反而出声呵斥拨开杂物准备打开柜子的小忍。

　　我们都知道，如果警察追犯人的时候大喊“不要跑站住别动！”的时候犯人真的就站住不动乖乖束手就擒了，那这个世界上就不需要警察了。所以当闰土少年出声呵斥的时候，小忍反而更加期待柜子打开的场景了。

　　打开柜子的过程平平无奇，并没有什么柜子里一打开就飞出几发暗器把小忍头打爆了，又或是什么打开柜子里面就突然跳出来一个圆头蓝色无耳机器猫。非常平常的，柜子就被拉开了。

　　“这是？”

　　小忍从柜子里拿出了两个材质优异的颜色十分淡的接近透明的琉璃罐，一个罐子已经空了，而另外一个罐子里装着的，是和内卫大臣脑壳里蹦出来的那条一模一样的大蜈蚣，仔细分辨似乎还能分辨出公母来。

　　“完了！”看到小忍拿出装有大蜈蚣的琉璃罐的那一瞬间，闰土少年大叫一声，吓得当场昏死过去，等到小忍去检测的时候，发现闰土少年已经断气了。检测了一下，似乎是心脏骤停，当场猝死。

　　“应该是极度慌张恐惧导致心脏骤停。”合上了闰土少年瞪得大大的双眼，小忍站了起来。

　　“看来银锁也没能锁住你的命啊。”感慨了一句，小忍看向了似乎有些呆滞的足利义政。

　　被小忍这么一盯，足利义政似乎也反应过来，皱了皱眉头，接过了小忍手中这两个琉璃罐。

　　“看来，犯人找到了。恐怕疫鬼什么的都是那大明妖人胡乱杜撰的，我要速速前往将军府去救将军！恐怕妖人已经对将军下手了！”足利义政一拍脑袋，脸色瞬间黑沉下来，扭头就大步走出了工房，似乎是去调遣兵马了。

　　“喂，小忍，我们这算任务完成了吗？你看那个大明道士恐怕会被愤怒的人们乱刀砍死啊！”

　　妹红活动了一下肩膀，一直抱着这一大罐虫子也是非常累的事情。

　　“是啊！”小忍也露出了一副轻松的表情，拿起来妹红手中的那一大罐虫子，一只手握住了妹红的左手。

　　“唉！”三百年来未曾恋爱过的妹红突然被一个高大帅气的男人（虽然知道是小忍假扮的，但奈何真的帅）握住了手，难免有些激动。这个很好理解，肥宅和扫地大妈握手的感觉与肥宅和女神握手的感觉绝对是两回事。虽说妹红在这300年的孤独生活中也曾和许多男人有过肢体接触（拳打脚踢），但第一次被小忍这个林彦祖级别的美男子主动抓住手，还是在工房这么一个狭窄到能够感知对方呼吸的地方，饶是妹红活了三百年也不禁老脸一红。

　　只是接下来小忍手上的动作让妹红全身霎时一顿。

　　“房间里有窃听器，不要说话，那个大明道士不是凶手，这是栽赃，我们要去一趟将军府，赶在足利义政甩兵赶到前。”

　　小忍用手指在妹红的手上写下这番话。

　　ps：今天三更，还有两章更新晚点发



林登万只想过平静的生活 : 064哪来的酒？

　　“大明贼人速速出来受死！”

　　一脚踹开将军府的大门，足利义政带着数名装备精良的亲兵闯进了安置将军所在的寝室。而面对他的，是安详坐姿坐在将军床榻旁边的那位大明道士。

　　大明道士看面貌，大概是50岁左右的中年人，身穿一身蓝白相间的道袍，装饰风格有点类似四百年后的新选组，道士手里持着一柄细长的道鞭，一只手抚着长长的胡须，脸上的表情似笑非笑。

　　面对足利义政凶狠的气势，大明道士没有丝毫的胆怯，仅仅是看了一眼足利义政，并用迎接老友般的语气邀请足利义政坐下来喝杯茶。

　　当然，被足利义政义正言辞的拒绝了。

　　“我乃日本国辅大臣，怎能和你这个贼人相交为好友？还不快束手就擒！以告内卫大臣在天之灵！”拔出腰间的佩刀，足利义政直指盘腿坐在地上的大明道士。

　　却见大明道士摇了摇头，说道：“我只接受拥有足够资格的人的逮捕，收手吧。”说罢，转身去照料有一口气没一口气的年幼将军。

　　“老贼！你什么意思！你别想以为我们先前关系交好就可以为所欲为，告诉你！我可是日本国辅大臣，将军现如今无法执政，那就由我来将你逮捕！我会终结你所犯下的罪恶！”

　　足利义政给手下的亲兵使了一个眼色，让这些亲兵包围住着大明道士，不让其有能够逃脱的机会。

　　“既然你不愿束手就擒，那我也只能为了保障将军的安危，将你处斩于此！”

　　足利义政高高的提起了手中的佩刀，瞄准了还在照料将军的大明道士。

　　而就当这日本刀将要落下之时，只见那大明道士慢慢的转身，将一只巴掌大的，还沾着黏糊血丝的爬虫丢向了足利义政。

　　“收手吧，阿龙。”

　　道士轻飘飘的语句却让足利义政脸上的表情瞬间变化，或者说是看到那只爬虫的时候，足利义政的表情便不正常了。

　　“这是什么……妖人，你休想……”足利义政的语言开始混乱起来，他的身体竟开始缓缓向后退去，一副要离开将军寝室的样子。

　　“呵！”

　　只见道士失望的摇了摇头，打了一个道符，猛地拍在了地上。下一秒，一道肉眼可见的绿色波纹从道符接触地面的位置为中心扩散开来，看那足利义政接触到这道绿色波纹后，整个人疯狂抽搐起来，刀也握不稳了，掉到了地上，整个人猛地跪地不起，随即一道魂魄从足利义政头顶飘出，若是仔细观看就会发现，那魂魄的脸庞轮廓竟是那闰土少年。

　　道士快速打出一记道鞭，将准备消散逃跑的魂魄死死捆住，逼迫其现出原形。

　　“老东西！为什么！为什么你不顺从的去死！”那被束缚住的魂魄在半空中不断塑形最终化为一个少年人，然后遵从万有引力从半空中摔落下来。足利义政周围的那些亲兵看到这凭空变人的招式，顿时都吓傻了，愣在原地不知所措，被水淹没咳咳咳……被悄无声息从后方摸过来的小忍一个接一个的巴掌拍晕了。

　　“不敢用手刀敲后脑勺啊！身体素质太强万一手刀真吧人头切下来了就不好了啊！”小忍是这么解释为什么自己用巴掌的。

　　随着魂魄的完全飘出，足利义政也慢慢的变得正常下来，身体不再抽搐，脸上也不再是之前那副“笑容渐渐消失”的表情了。

　　“发，发生了什么？”一脸懵逼的足利义政看着现在的情况有点不知所措，低头一看，自己的手不知道什么时候已经被捆绑起来了。

　　“大人抱歉了，您可是答应过我的，要让在下问出阿司匹林的下落，您要是杀了这大明道士，岂不就是君子食言了吗？在下怎能让您食言呢？还请大人先坐下歇歇吧。”小忍给足利义政脚也绑了个结实，然后轻轻一推，刚刚才站起来的足利义政直勾勾的又倒了下去，整个人砸在了铺了榻榻米的地面上。

　　“公子你怎么在这里？这是怎么一回事！难道你是串通这大明妖人……”还未等足利义政说完，他的嘴就被小忍拿布塞了个结实。

　　“大人还是先看完起因经过结果再说吧。”笑了笑，依旧一副贵公子样式的小忍反手就是把倒地不起的闰土少年绑了起来，毕竟要尊老爱幼，老是让人家道士大叔用道鞭捆很累的。说实在的，小忍这套急速捆绑法是在法兰西战争期间学会的，当初的作用是把军队里作乱的二五仔捆起来，真的不是从什么捆绑片里学的（确信）。

　　“原来是你！是你对这个傻大个的身体动了手脚！”当闰土少年看向小忍的时候，发出了惊奇的声音。

　　“没错，是我林登万哒！”笑了笑，小忍从倒地不起疯狂蠕动的足利义政肩上抽出了一根血色的长钉，这根用小忍血肉做成的长钉先前完美的融合进了足利义政的身体里，没有带来一丝不对劲的感觉，甚至小忍拔钉子的时候还找了半天自己的钉子当初扎在哪里。

　　“还记得我当初借着身高优势拍他的肩吗？在内卫大臣家的时候我就感觉到不对劲了，一切总有一股违和感，所以预先在这位大人的会神穴刺入了一枚精钉。”将血色长钉收入腰包（物品栏），小忍有些庆幸的说道，“最初我只是想寻求一个方法监视这个家伙，没想到会逮到你这条大鱼啊！”

　　听完小忍的解释，那大明道士也笑着站了起来“若非这位小友的这枚刺入会神穴的精钉使你不能顺利夺舍这位辅大臣的身体，恐怕我这道符也难以剥离你的魂魄吧！”

　　啊，其实当初只是随便扎了个钉子进去，恰巧扎到什么会神穴来着，这巧合几率简直就和玩彩虹六号的时候茄化马枪的时候对面的脑袋跑过来接住了你的子.弹一样。当然这么出戏的话现在肯定是不能说的，小忍只能憋着偷偷在心里笑。

　　“哆蛇（夺舍）？？？”被强制口塞的足利义政听到了道士说出来的话，吃惊的发出了模糊不清的声音。

　　“没错，恐怕就是你擒拿这位闰土少年的时候吧，肢体极近距离的接触使他的魂魄通过某种手段转移到了你的身上。”

　　看了一眼足利义政，小忍露出了隼鹰般的目光。

　　“我说的没错吧，闰土少年，龙傲天。”



林登万只想过平静的生活 : 065命运，在我手中

　　“你被抑制力派出的英灵部队打成了重伤，我记得是圆桌骑士小队吧。你虽然通过某些手段击杀了英灵部队，但也身受重伤，无奈离开原先在奥斯曼帝国的大本营，逃遁到了亚洲，来到了这座武士之岛休养生息。如果我没猜错的话，现在的闰土少年，也是一个被你所夺舍的可怜人吧！”

　　听着小忍的分析，被捆绑住的龙傲天冷哼一声，不置反驳。

　　“你很聪明，聪明程度甚至要超过我这个接近究极生物的存在。这么说吧，你先是通过某种手段放出了来自异世界的替身使者（迪奥），借这个烟雾弹，让我，或者说你所预料到的抑制力的追兵误以为你并不在这个地方。”

　　小忍一边说着，一边将自己的手臂拔下，然后将拔下的手臂转换为妖刀“心渡”。

　　“我猜，你的计谋大概是通过诬陷道士杀人然后夺舍历史上的下一任将军足利义政……对不起啊，辅大臣，不小心剧透了，放心，会删除你这部分记忆的。龙傲天，你试图直接夺舍下一任将军足利义政，然后借这将军的巨大权力绘制遍布整个日本的结界吧，就像你在奥斯曼帝国所做的一样，通过结界强行撕开板块，错乱这个世界的人类史，让人类世界分崩离析世界毁灭。日本所在的这圈板块要更加不稳定吧！我想你大概是打算制造辐射全球的超强地震？”
【,刺:!蝟.猫:.小!说.;众;筹,与"提?;取!群'】!—"—'8';5'"９.0".8;2!;4'4!３
　　有些抱歉的对辅大臣足利义政笑了笑，小忍伸手按在他的头上，抹除了足利义政的这部分记忆，然后打手势让妹红将无关人员搬出去。

　　“你先夺舍了这位可怜的闰土少年，依照道士先生说的，这位闰土少年大概是原先就在家族的安排下准备拜道士为师吧，你在拜师的前一天晚上进行了夺舍，然后拜道士先生为师，随即跟随道士先生来到日本，一边休养生息一边蛰伏寻找机会。”

　　小忍拿出了那只大蜈蚣，和先前道士扔出来的那只爬虫一对比，很清楚的就能看见，这两只虫是一个品种的，区别只不过大小而已。

　　“这种虫子的学名叫六斑虎天二纹柱萤叶火蜈蚣，原产于奥斯曼帝国境内的一片隐秘山区，没想到吧！我在来日本的路上曾经降落过那片山区，正巧对这种蜈蚣有一定的了解，我来告诉你这种蜈蚣的习性吧！这种蜈蚣在幼虫时期会蛰伏在人或者其他生物的肠道里，吞噬人类或者其他动物所食用的食物，还会放出信息素，让大脑误以为吃饱了，在所寄生的生物活活饿死以后，这种蜈蚣会顺着肠道胃管一路爬到尸体头部，将大脑食用殆尽，鸠占鹊巢，在空空如也的脑壳中繁衍后代。这种虫子还有一种特点，那就是十分容易被驯养，当地人驯养这种虫子来暗杀敌人，而被驯养的虫子有一个特点，就是当他们暴露的空气中的时候，会下意识朝饲主移动，我说的没错吧？大昆虫学家龙傲天先生。”将玻璃罐里的大蜈蚣倒出来，果然和那种小的爬虫一起朝向的被捆绑的龙傲天方向疯狂蠕动。

　　“那又如何！小花快……”

　　“你是想让蜈蚣用锋利的口器将你身上才绳子切断吧？”

　　当大蜈蚣以非常快的速度爬行，即将到达龙傲天身旁时，小忍果断暂停时间，将手里刚铸造出来的妖刀“心渡”投掷过去，直接钉死了那只大蜈蚣。

　　“请尊重解说这个职业，不要随便叫外援，虫子也不行哦！”再次拔下新长出来的手臂将其铸造成新的妖刀“心渡”，小忍召唤出第一领导者，用皇后杀手的能力触摸了捆住龙傲天的绳子，将那绳子变成了炸弹，防止龙傲天再次通过其他方式逃跑。

　　“你借着道士研究昆虫的便利条件，放出自奥斯曼帝国采集的大蜈蚣，谋杀内卫大臣同时，使用刚刚那只被道士先生丢出来的虫子埋伏入年幼将军的体内，让其缺失营养而再起不能。你知道大蜈蚣会在猫这种捕食者的影响下发狂，你是故意想要我们发现这只大蜈蚣的，因为这样才能方便你在迫害道士的同时争取到与辅大臣接触的机会。很抱歉，当时抓住猫咪的是我，我又恰巧对银制品的气息极为敏感，一只花猫身上怎么会有银制品的气味呢？我想，恐怕是某个佩戴了银制品的人在之前撸猫的过程中故意恐吓猫咪将猫咪赶到陈尸台附近吧！虽然后来在询问内卫大臣家人的时候，他们并没有看见是谁恐吓了猫咪，但你恐怕在我们走出内卫大臣家前往工房的时候在悄悄监视我们吧。”

　　“哼，你是怎么发现的？”舔了舔嘴唇，龙傲天有些眼神闪烁。

　　“其实我最初是没有发觉的，因为你掩饰的实在太好了，当时我我压根没有意识到这一点。”

　　小忍说着，提着妖刀“心渡”慢慢靠近了了逐步蠕动后退的龙傲天，虽然小忍能够暂停时间，但难保这个龙傲天能够在暂停的时间里活动，就像先前的迪奥布兰度一样，一旦拉开太长的距离，恐怕小忍时停也难以追上，所以还不如现在靠近一些。

　　“我相信这虫子阴谋可能只是你的计划之一吧，或者说是你最擅长的阴谋之一？你在奥斯曼帝国也是这么做的吧，通过诬陷迫害从而掌握极大全力操控国家机器修建结界。你这样的人，准备的计划，恐怕有非常多吧。是的，我也考虑过这一点了，所以一直装傻到现在，装傻到你无法回头的现在才出手。看你之前那么惊讶的表情，看来也没有猜到我就是抑制力派来的打手吧。”

　　“你问我什么时候发现的？我说过，你掩饰的很好，在我第一次接触闰土少年的时候，没有发觉任何违和感，是一位很普通的少年……这么说吧，In a life threatening situation……不好意思，忘记开中文字幕了……在极度紧张的情况下，普通人的心跳可高达每分钟175下，一名训练精良的特勤干员可以维持冷静，稳定情绪，将心跳控制在每分钟70下到100下之间。”

　　“你到底想说什么！”龙傲天不耐烦的吼道

　　“你的心跳出卖了你。当我伸手去打开那个你预先埋伏好的柜子时，我感知到你的心跳速率竟然只有60次/分钟，当我的余光不经意瞟见你的时候，我看到是不是事情败露所显示出来的恐惧眼神，而是带有一丝期待的眼光。我相信你在我瞟你的一瞬间也发现了这个致命的问题，但你并不确定我是否真的发现了，所以你顺手启动了事先在工房里安置的窃听器，窃听道具，我可以这么说吧？”

　　“和你所猜想的相反，那个窃听道具电路接通时的那一丝电流声才是我对你的怀疑落到实处的最后一把实锤。先前也有许多违和，反直觉的事件，只是我没有细想，我到是要感谢你帮我将所有线索都串连了起来呢。”

　　拿出阿赖耶先前交付小忍的电话，小忍准备打个电话让抑制力自己来处理掉这个自翊“位面之子”的穿越者，只是计划永远赶不上变化，还未等电话接通，异变陡然发生。

　　“呵，那又如何？猎魔人，你的命运，我早已看透，可别忘了，替身使者是会互相吸引的！你的命运，也在我的计划之中！”

　　“命运（fate）！”

　　一个同样和世界一样金黄色的替身随着龙傲天的怒吼从闰土少年龙傲天的身后浮现，轻而易举的就撕碎了捆绑龙傲天的绳子。

　　“皇后杀手（killer queen）！！！引爆……”还未等小忍来得及惊讶于自己的“第一炸弹”为何没有引爆，龙傲天就已经突击到小忍脸上。

　　“听你bb了那么久，就是为了等你这么靠近我啊！”

　　“纳尼！”



林登万只想过平静的生活 : 066无敌的白金之星也才5A1C

　　一把扼住了小忍的脖子，龙傲天的替身反起一脚就将没有反应过来的道士踹出房间。

　　“你其实是我计划之外的存在，简而言之，是我的‘命运’没有预料到的存在。原本将要产生的特异点竟然被你破坏了，我不知道该说你伟大还是碍事呢？虽说我不知道你是怎么将贞德救下来的，那个白发公又是哪里窜出来的人物，但既然你弄出来的那个人死了，那么我就又可以创造一个新的特异点了。”

　　“咋沃鲁多！！！”

　　第一领导者在第一时间暂停了时间，但小忍却惊讶的发现龙傲天竟然能够继续活动，或者说，是时间压根就没有被暂停。

　　“还没明白吗？你的替身能力使用不了啊！”

　　那个叫做“命运”的替身一拳打在小忍脸上，虽然第一领导者在拳头袭来的那刻就举起双臂进行了防御，但对方替身巨大的力量依旧直接将小忍揍进了榻榻米中，榻榻米下方的地板因为巨大的作用力直接塌陷下去了，所以肉眼所看的话，就是小忍被一拳揍在地上还砸出一个坑。

　　糟糕，是近距离力量型替身！感受到全身骨头断了7、8根，小忍咬咬牙，强行切断了传达痛感的控制神经，好让大脑冷静下来开始思索对抗的方案。

　　坦言，小忍的第一领导者并不是什么强力替身，攻击力等在众多中近距离作战的替身之中只能算中游水平，只有对魔物特攻拿得出手。小忍简单估算了一下，刚才那个叫‘命运’的替身的出拳速度和力量怕是已经无比接近传说中无敌的白金之星了，而且由于近距离力量型替身距离越近力量越大的特点，小忍恐怕是十足的受了一记攻击。

　　小忍现在可是吸血鬼啊！而且是保持第一形态下的长期力量解放，就算一开始大脑没反应过来被龙傲天掐了脖子，下一刻身体也自动反应过来了。就这样的身体素质，挨上这一拳都断了那么多骨头，若是个普通人恐怕已经当初被砸烂脑壳两开花了吧！

　　龙傲天似乎也楞了一下，他似乎并不知道小忍吸血鬼的身份，只知道小忍有着极强的自愈能力和将肉体转化为刀刃的能力，毕竟小忍可是光天化日站在阳光下一动不动好久的，寻常吸血鬼早就灰飞烟灭了，所以龙傲天自动把小忍归类为了拟似从者这种身体素质比普通人类要更高一级的存在，毕竟抑制力派出的杀手里，除了从者以外还有许许多多因为召唤限制无法完全召唤只能以拟似从者状态召唤出来的英灵。

　　“哼，一拳打不死那就打第二拳好了。”犹豫了半秒，龙傲天再次发动了攻击，只是这半秒的间隔，带来的是小忍反击的机会。

　　被一击轰倒在地的小忍在下一拳到来前发动了攻击。尽管替身能力完全无法使用，第一领导者的出力面对‘命运’又是大劣势，这一次的银剑特攻也无法使用，但吸血鬼的强大体质依旧是小忍的本钱。虽然出力可能无法和拥有强大力量的替身抗衡，如果说那个强力替身‘命运’一拳的力量大概是一发重型榴弹炮的话，那么小忍第一阶段解放的最大出力大概就是一发75mm反坦克炮弹了。但如果打击对象是人类的话，那问题就不是特别大了，就算一个人再能打，面对强大的出力也是无可奈何的，胳膊拗不过炮弹，非常的科学（确信）。

　　“都说打人别打脸了啊！”小忍反手就握住龙傲天掐着自己脖子的那支手，开始施加强大的压力。在小忍如同重工业级液压钳一般的钳制下，短短几毫秒，龙傲天的手臂上的肌肉细胞便大范围的被挤压破裂而死，小忍握住的那一块瞬间变成了紫黑色。为了保住自己的手，龙傲天被迫松开了手掌，离开了小忍的脖子，但下一刻，‘命运’就调转拳头的方向，原本朝着小忍头部击打过去的拳头以极高的力量将小忍掐着龙傲天的那只手硬生生击断。

　　“时间够了！”

　　“什么？”

　　只见小忍趁龙傲天分出替身力量的时候，从物品栏中拿出了数枚手榴弹。

　　捏了雷的那种。

　　轰隆隆……地动天摇……

　　手榴弹（第30章小忍研发的土质手榴弹，因为威力不如现代版本，所以小忍一口气拿出来了好几个）在两人几乎面贴面的情况下发生了剧烈的爆炸，即使吸血鬼体质强于正常人类数倍，在面对这个工业的杀人利器面前也是脆弱的。

　　几乎在一瞬间，小忍便被手榴弹巨大的冲击波和复数级别的破片撕裂开来，用个简单点的词语，那就是被炸成了残花败柳。由于考虑到众读者中有密集恐惧症患者，所以这里就不详细介绍爆炸后小忍的样貌了，总之请大家记住放鞭炮不要塞进易拉罐里。

　　龙傲天当然也不好受了，虽然‘命运’精准快速的将手榴弹的破片击飞（毕竟是土质产品，破片数量并不算多），但毕竟冲击波还是实打实的承受了，龙傲天的脸色自然也不会好看到哪里去，站稳身形后猛的吐了一口血。

　　小忍这招自爆战法当然不是单纯的为了杀伤龙傲天，最大的目的还是将自己炸出‘命运’的攻击范围。根据龙傲天先前的表现来看，‘命运’的射程应该只有5-6米，而有效攻击距离更是缩短到了1-3米，不然龙傲天也不会等到小忍靠的那么近才发起攻击。

　　龙傲天替身的速度很快，短短几米几乎是在一瞬间就能超越，速度远超小忍的吸血鬼身体，所以只能用一些比较极端的十分有吸血鬼特色的手法拉开距离了。

　　当龙傲天猛吃了几枚大力丸强压出内心因为冲击波而混乱的气血时，小忍那被手榴弹炸出去上半身已经完成了再生。

　　双方距离相隔12米，替身能力依旧无法发动。或者说在龙傲天周围有一圈范围内，替身的能力无法起作用，这个圈子必定的有限的，不然龙傲天也不会在小忍极度靠近时才发动攻击。这个圈子的距离现在并不明了，但目前已知的是，连妹红都无法使用妖术施展火焰，也就是说在龙傲天替身能力的圈子内，所有超越人类的力量，都被屏蔽了。



林登万只想过平静的生活 : 067我龙傲天真的没有开挂

　　“所以不要停下来啊！”

　　一边唱着“希望之花”，小忍一边在被雷普的边缘疯狂试探…咳咳，小忍在疯狂试探龙傲天替身所作用的范围。

　　虽说咬咬牙爆个种解放三阶，化身真祖，直接靠身体素质手撕了龙傲天也是可以的，只不过小忍在成为吸血鬼这么多年以后，只有在曾经测试的时候短暂到达过二阶（对应巫师3怪物最高等级105级），三阶解放更是试都没有试过，所以这个方面还是算了。三阶解放是理论上吸血鬼这个物种能够到达的极限，这个极限究竟是多少？这么说吧，在巫师3的等级体系里是“？？？”的存在了。

　　好在这也不是什么触不可及的事情。乐观点想，半衰时期的姬丝秀忒实力就已经超过小忍的二阶解放了，如果小忍按照目前这个速度成长下去，没有理由成长不到三阶啊！毕竟全身96%的肉体素材都是来源于姬丝秀忒的说~你看隔壁面包王那么强，面包王的儿子也贼强，还继承了他爹的口癖。不过这么说来，小忍岂不是应该学习姬丝秀忒那样没事就发出“咔咔咔”的笑声？

　　咳咳……

　　小忍平时所谓的三阶段解放，本质上是实力境界的分级，实力越强，能够保持某一实力境界的时间越长。像现在小忍就能够长期保持一阶解放状态，说不定未来再强点了就以这第一阶乃至第二阶第三阶为永固姿态了。嘛，现在小忍变强了的这个事实还是要归功于和某位面包王吸血鬼一战后小忍对吸血鬼这个物种的理解再一次加深了。

　　当然，“知识”这种软实力就和计谋一样，是比较难在更加直观的力量对力量的战斗中表现出来的。同样的，小忍现在的实力之所以能够快速提升，还要解释一下另外一方面。

　　我们都知道，榨.汁姬……榨.汁机在榨水果汁的时候，滤网会过滤掉果肉残渣，只留下清澈的果汁。著名哲学家慕容霜歌说过，“这个世界上的道理都是相通的。”，榨.汁机滤网里的果肉残渣也是可以吃的，也具有营养，小忍充当面包王和姬丝秀忒之间的过滤器的时候，自然截取到了许许多多的“果肉残渣”，吸收掉这些“果肉残渣”后小忍的实力自然上了一个台阶。

　　放以前，单人砍穿整个日本岛是不可想象的事情，小忍宁可做个法兰西家里蹲，才不会出去作死。而现在呢？现在小忍已经能做到砍上一个来回不喘气了，腰不酸了腿不疼了，砍人一刀顶过去五刀，简直和吃了新gay中gay牌的gay片一样。

　　那么继续说回来，既然武侠小说中的那种万军丛中原地突破至更高一阶实力然后揍扁对面的打脸文剧情做不到，那就只能老老实实通过智商和实力干死对面了。

　　放以前恩少尔那种水平，早就是下一章开头这人就没了，问题棘手在这个叫龙傲天的穿越者讨厌的一逼，先不谈对方是曾经强杀三队英灵的存在，让小忍不敢大意。就如同天命之子一般，每次小忍攻击或是闪避的方位，都会被龙傲天预判抵挡或是阻挠，准确度高的可怕。现在回想一下，当时被龙傲天卡脖子之前，就仿佛是自己亲自把脖子送过去让人抓一样，无论是时机还是轨道都完美契合。若不是自己有物品栏这个从未展示给他人的能力，恐怕龙傲天掐脖子然后直接揍脸的计谋就会成功了。

　　“怪不得叫命运，恐怕你的替身能够预测，或者说看到短暂的未来吧！”挥剑抵挡住‘命运’的拳击，小忍以进为退，朝着龙傲天的相反方向不断挪动着。那个叫做‘命运’的替身最高伤害区间在2米到1.5米之间，在距离拉开以后，力量就有极为明显的下降，现在二人相距约12米左右，第一领导者的银剑已经能够格挡住了，而不是像先前那般直接被击碎。

　　遗憾的是，哪怕相距12米，第一领导者的技能（时停和第一炸弹）仍然无法使用。

　　虽然现在龙傲天现在的进攻节奏并不算快，仅仅是见招拆招而已，但难保龙傲天突然发难，再次像先前那般发动猛攻。为了尽快取得优势，小忍必须分析出更多的情报。

　　目前已知，龙傲天的替身近距离伤害极高，在二人最初交锋的那数个瞬间，光是‘命运’的数道拳风就已经将这座将军原先的寝所掀烂了，还好先前清理无关人员的时候就已经将包括将军在内的闲杂人员清理出去了，所以没有造成更大的损失。

　　当然啦，看龙傲天那一副一边吃恩少尔同款大力丸一边吐血的样子，恐怕精神上的负荷也极高的。

　　之前被龙傲天一脚踹出去的那位道士已经死的很透彻了，怕是早就过了三途川（目前地理位置是日本京都，所以地府里的河流应该是三途川而不是大明地府的忘川），被某个说教魔折磨的想再死一遍了吧！

　　唉？你问为啥这么确信？道士先生那具胸口开了一个大洞的尸体在寝所的废墟上还是蛮明显的嘛~恐怕龙傲天早就知道波纹使者的弱点在肺部，所以第一击就直接摧毁了肺部。

　　不过话说回来，小忍到是没有猜到这个浓眉大眼的道士居然也是个波纹使者，不过回忆一下，其实还是蛮明显的，尤其是当初压制龙傲天灵魂时候的哪一击波纹疾走。奈何不知是小忍太强了还是这波纹太弱了，原先波纹可是能够像太阳一般灼烧吸血鬼肉体的，可说实在的，那圈波纹传导到小忍身上的时候真的没什么奇怪的感觉，小忍愣是没反应过来那圈绿油油的是波纹。

　　“我说，你是不是开了自瞄挂啊？预判能这么准的，你是fivefiveopen亲传弟子吗？”

　　对峙中，面对预判极准的龙傲天，小忍明显处于下风状态。

　　妹红状态也好不到那里去，原本平时善用的妖术火焰使用不了了，肉体上的强度又难以抗衡替身的蛮横力量，在被击飞上半身以后就没动静了。

　　Ps：最近开学了，所以咕的严重，我有在群里提过，不过没在书客提，因为我以为可以很快恢复更新的，其实也就5,6天没更吧（笑），更新节奏我也会调节一下，具体更新数量我不会说的很死，反正肯定比先前寒假时期一天一章要慢了，毕竟我要上课嘛~呐，就这样，如果还有事情的话下一章再说。



林登万只想过平静的生活 : 068不存在之人的挽歌

　　“在开始快乐的新章节之前呢，我觉得有必要进行更加深入一点的哲学探讨。”小忍摆了摆头，说道。

　　“你到底想说什么？”

　　“作为穿越者，我想你应该很明白吧，那些更高维度的存在。”

　　“……”一直绰绰逼人的龙傲天沉默了。

　　虽然刚刚那句就是小忍瞎胡币扯的，不过既然龙某人闭嘴了，那么就相当于达到了预期效果。

　　一般来说，当你站的越高，所看到的东西自然也越多，登高望远嘛，很ez的道理。拥有更加强大力量的人，世界在他眼中的模样自然是要不同于普通人类的，知道的越多，未知的也就越多。当一个普通人突然得知了某些禁忌的知识，心理素质差点的就san值暴跌当场gg了，心理素质好点的就会成为调查员，带上旧印、朋友、撬棍去跑团了。

　　亦如某个“好邻居”说过的，力量越大，责任越大，在那些有着超凡力量的人类或者非人生物眼里的世界是普通人类难以想象的。作为路过的吸血鬼兼替身使者兼狩魔猎人，小忍能看到的世界自然和其他人不同，这不是什么简单的“没看见过神的无神论者和见过“神”的有神论者”的区别，当你的力量足够支撑你持续站在世界的一定高度上时，你的思维方式与普通人相比就有了天翻地覆的变化，毕竟不谈智商或是大脑开发程度这个硬指标的话，同样智商的两人之间竞争，自然是那个能够“看到更多”的人占优。情报的真实与否、数量多少，很多时候会左右推论的结果。说白了，就是情报贼鸡.儿重要，重要到只要情报到位，很多关键性问题自然能够很快分析清楚。

　　为什么要说这些呢？当然是为了解释一下小忍是一步一步依靠推论和线索推断出来龙傲天的真面目，而不是依靠“机械降神”这种戏剧手法。

　　机械降神，是指古希腊戏剧故事当中，当主角遇到困难了，舞台上就会用机械装置吊下来一个扮演“神”的演员，然后交付给主角新的外挂，上至锁血秒打医疗包下至隔空爆头加舔盒……总之，这是一种蛮受争议的戏剧手法，从短期来看，这种方式可以强行将悲剧化为喜剧，大家皆大欢喜，带来剧情反转时的戏剧感，但从长远来看，这种方式实际上破坏了作品的内在逻辑，破坏了作品想要表达出的精神。

　　我们依旧是打个比方，如果卖鱼强最终决战的剧情是阿强被面包王按着打，眼看卖鱼强就要被面包王打死了，突然天上飞过来一台压路机，啪叽一下就把面包王压死了。那整部“四男一狗埃及打dio团”想要表达的“人类面对未知的勇气和基于勇气所诞生的黄金精神”就难以传递给读者观众了。为爽而爽，固然能够在一段时间提升读者阅读情绪，但极易造成审美疲劳。

　　嘛，要是再说简单点，那就是：

　　醒醒！！！别做梦了！不可能有天降jk的剧情发生在现实世界的！更大可能性是你家米缸空了。

　　咳咳，话归正题，继续来说推论的过程。

　　众所周知，这个世界没有完美的替身，就连强如白金之星，属性也才5A1C。第一领导者对“化生之物”有着完克特攻，但相对应的破坏力就会弱于同为近距离力量替身的“世界”和“白金之星”，总体数据只有4A1B1C。

　　所以说呢，世界是非常公平的，你在得到一定领域最强的同时，也会失去一部分作为代价。小忍得到了吸血鬼的不死之身，却永远失去了作为“人”的那一部分，即便获得了替身，非人的事实也不会改变。那个名叫林登万的狩魔猎人早已死去了，现在残存的只不过是狩魔猎人的残骸罢了。

　　嘛，若是乐观点的话，完全可以把这曲不属于这个世界之人的挽歌看成不存在之人的新生，那个从另外世界过来的狩魔猎人死去了，但何必为之哀歌？君不见那新生的蓓蕾正在释放出自己的能量？

　　咳咳，扯远了，总之，有长必有短。同样的，龙傲天的替身近距离力量速度极强，但射程不够，短的可怜。龙傲天的替身能够屏蔽范围内所有超越人类的力量，上至波纹力量替身能力下至妹红的火焰妖术通通无法维系，但并未将对手作为人类的能力削弱。并不是简单的“削弱”，而是强行将对手的水平拉低与自己（正常人类）一样。相对应的，面对小忍这类非人类种生物时，这个替身能力的优势就不是那么明显了，因为小忍原本就不是人类啊！吸血鬼再被剥夺超越人类的力量，最本质的力量依旧是远超人类的。

　　说实在的，虽说“命运”的速度和力量都很强，几乎是压倒性的强大，但那也是相较于普通人类来说，对于拥有“血之天赋”的吸血鬼来说，想要躲开替身的攻击也不是什么难事，无非就是累了点，不能光依靠身体反应了，要开始动脑子思考了，还要注意不能近身战陷入被动。目前头大就头大在龙傲天开了挂似的预判上。小忍可是根据观察龙傲天的呼吸释放出来的二氧化碳浓度亦或是其面部肌肉微小抖动才总结出的进攻路线，这样都能被预判防御，有点超出小忍想象了，因为一般人类是做不到的。

　　至于龙傲天的替身能力是如何确定的？这些并不难推测出来，这个替身的特点实在是太明显了，在最初就暴露的一干二净。90年代的意大利混混都能依靠观测得知面包王儿子的替身能力，没理由现在实力已经和当初面包王不相上下的小忍无法观测出来。
【:.刺"猬:猫;'小??說;"眾'?筹'?与:'提,;取;群'"】,—;—";8,;5!9;.0"8,"2"4'"4?!3
　　就像士兵76的奶棒有范围一样，一切结界都有一个极限范围，这个范围是维持结界张力的最低限度大小，可以看做洛希极限，要是过了这个极限，结界就会破碎。这个理论自然也可以套到替身范围里，每个替身能力的范围都不同，受到射程的影响。有的替身作用范围就很大，可以影响整座列车，让列车上的人衰老；有的替身就很菜，只能当绳索用。

　　上一章已经说过了，小忍猜测以龙傲天的替身为中心点有一圈屏蔽范围，这个范围是圆形的。这当然不是瞎猜的，上过小学就知道，同样长度的绳子，围成圆的面积最大，为了更大的影响面积，替身能力的影响范围必定是圆形的。更不要说龙傲天追击小忍的过程中一直在做圆周运动（以小忍的位置为圆心，龙傲天始终保持一定距离做圆周运动，相对应的可以看成小忍以龙傲天为圆心做圆周运动，所以屏蔽范围圈推测是圆的。），更加验证了小忍的想法。

　　Ps：今天三更，晚点会发剩下两个章节，都是2k的章节，大概一次性结束这段剧情了。



林登万只想过平静的生活 : 069从零开始的异世界生活

　　“如果我没猜错的话，你的替身能力是屏蔽他人的超能力，更加准确来说就是超越人类的能力，在替身效果发动的范围25米内，包括自己本体，所有人的能力都被降到了普通人水准，而你则依靠着强大的替身和磕了大力丸的身体对他人进行攻击，占尽上风。你的能力对拥有超能力的人类效果显著，比如对妹红就是会封印其妖术使用能力，对付波纹使者会使波纹使者呼吸紊乱，但你并不清楚我的真实身份，所以一上来就来针对我发动了攻击，看你的样子，似乎这场遭遇战已经超出你的预期了吧。”一边躲闪着，小忍开始正大光明的说出自己的分析，当然，并不是傻乎乎的说给龙傲天听，其实是说给正在慢慢恢复的妹红听的。

　　出于心理战的目的，小忍不断在语言上压迫龙傲天，吸引龙傲天的注意力，同时结合身体运动轨迹，逐渐使龙傲天的范围圈往外移动，最终不再覆盖于妹红身上。似乎由于妹红整个上半身都没了，所以也没发出啥声音，龙傲天又在语言上呈被压制状态，所以并没有发觉那位红色的不死鸟在脱离影响范围后开始高速愈合起来。

　　“当初FBI心理罪那套书我可不是白看的！”小忍震声道。

　　至于25米的半径？想要测出屏蔽圈的范围其实还是蛮简单的，在明白了龙傲天的替身能力以后，小忍只要把自己那只平时使用皇后杀手的手拔下来，丢出去，看丢出多远才能重新发动“第一炸弹”能力就行了。说起来简单做起来麻烦，龙傲天又不是傻子，一直在进行战术骚扰，在不断靠近小忍的同时又用各种方法妨碍小忍把手丢出去。就算龙傲天没有猜到小忍是吸血鬼，二人数回合的交火后，小忍恢复能力很强这个事实也绝对暴露了，那么丢手这个动作的意图自然十分明显了。不过看龙傲天自信的样子，似乎也有意直接通过消耗战耗死小忍。

　　只能说年轻人实在太young了，小忍现在的生命力储备就算每秒拔一根手，也能拔上一两年，更大可能是龙傲天在长久的战斗中被活活饿死。不过那句话这么说来着？既然能够红卡令咒直接爆破，为什么还要上蓝卡苟苟队？小忍还要回法国继续平静生活呢，没那么多时间和这个疑似中二过度的穿越者耗着。

　　碍于龙傲天提供的巨大阻力，在被迫使用了唯一一发迷你核弹（原本打算用来胁迫八云紫的）后，被气化四分之三身体的小忍才成功将手丢出去。不出所望，【皇后杀手】的‘第一炸弹’成功发动了，将先前捆绑龙傲天的那些绳子引爆了。小忍通过简单的目测就得到了范围数据：半径25米。

　　25米，距离不长，以小忍现在的身体素质，两到三秒就能rush过去，但这25米距离说短也不短，想要在龙傲天的重重干扰下突破封锁几乎是不可能的，每次小忍思考出一个新的突围方式时，龙傲天就会率先攻击小忍的行动路线，打断小忍的逃跑前摇。

　　本来预判那么准已经够讨厌的了，现在龙傲天这种行为无疑相当于某天小忍打守望玩麦爹，辛辛苦苦攒出来个午时已到，结果刚开始开大不到一秒，龙傲天就用卢西奥直接一个波把麦爹震出地图摔死了，别提有多气了。

　　只是这么一思考，小忍突然想到了一个大胆的猜测，关于龙傲天之所以能够精准预判的大胆预测。

　　“龙傲天，并不是你的名字吧！”

　　小忍放弃了脱离25米范围圈的想法，转而朝着龙傲天的方向靠近而来。

　　“从一开始我就有怀疑，因为龙傲天这个名字实在是太龙套了，几乎就和小明一样烂大街。”

　　“你说小明？你果然也是穿越者！为什么要做抑制力的走狗！我们这种不属于这个世界的家伙终究会被抑制力抹除的，因为我们的存在破坏了这个世界的稳定性！”不知为何，傲天选手突然激动起来，甚至替身的攻击频率也有所减缓。

　　“别想嘴炮劝降我，比起废土嘴炮王，你还嫩着呢！”小忍现在身体96%都已经是这个世界的存在了，对于阿赖耶来说已经是自己人了，也就不存在什么抹杀不抹杀的事情了。至于龙傲天的嘴炮，那还不迪奥当初试图劝降姬丝秀忒时候说的呢！

　　小忍再次用自己的血肉打造出了一把“妖刀心渡”，虽然在龙傲天的替身能力影响下，这把明显超越人类能力的妖刀不断的被分解着，但小忍也源源不断的用血肉进行供给，从而流动性的维持这把妖刀心渡的形状。这把能够抹杀规则外存在的妖刀是小忍新计划的关键点。

　　“我很早以前就说过，信息，才是作战的关键，没有信息的战争，就是瞎子打架，毫无意义。”

　　“……”

　　“我说的对吧，没有被删除记忆的穿越者龙傲天先生，你的最大优势并不是在于替身能力的强大，而是脑内有着这个世界所有的信息，恐怕这个世界在你原来的世界里是某些艺术作品吧，你第一时间就针对了还未释放火焰的藤原妹红，你在与英灵小队对战时率先攻击了从者的灵核，你甚至在完全知情的情况下利用了迪奥布兰度，恐怕是因为你了解过这些作品，拥有这些作品里人物的信息，所以才能如此的如鱼得水吧！龙傲天恐怕也只是你的一个代号吧，一个混淆视听的代号”

　　15米、12米、10米……小忍不断缩小着与龙傲天的距离。

　　“替身只不过是你的一个工具，一个好用的工具。在作战中，无论我向哪里行动，你都能像预先得知了一般做出预判，若是你有预先行动，那么无论我的身体素质再高，也是无法逃脱你的范围圈，被活活殴打致死的吧。”

　　“哼，你也看的明白，你终将会死于我的手下，没有了你这个最大的阻碍，抑制力根本就不是我的对手！既然你不愿意归顺我，那就请你记好了这最后的天空吧！你的死兆星在当中无比闪耀！”看到小忍主动贴过来了，龙傲天当然不会放过这样的机会，驱动替身进行了近距离有史以来最强大的攻击。

　　Ps：剩下一章晚上7点发



林登万只想过平静的生活 : 070能用枪何必用火焰呢？

　　“呵，男人。”不屑的笑了笑，小忍突然收回了自己的替身‘第一领导者’，驱动替身是需要消耗精神力的，接下来的计划中，不允许有一点的闪失。

　　8米、7米、6米、5米……

　　龙傲天替身的拳头已经近在眼前了，然而小忍就像放弃治疗了一般，一个劲朝着龙傲天冲刺而去。

　　4米、3米……2米！！！

　　【二阶解放】

　　在进入龙傲天最佳攻击范围的那一瞬间，小忍从物品栏中拿出几瓶血之回响给自己磕上，当场解放了第二阶状态，整个人的模样顿时从黑发贵公子转化为了一位18岁的白发少女，也就是姬丝秀忒18岁时的模样。

　　“两米，是你的最佳攻击距离，同样也是你最大的死角！”

　　依靠着二阶解放的强大力量，小忍硬生生的和龙傲天拼在了一起，双方都使出了各路神通，‘命运’那高速高力量度的拳击被小忍二阶解放后的狩魔猎人剑法和武功化解了至少八成，而剩下两成直接用二阶解放后强大的身体素质硬抗了下来。虽然力量相校对方依旧有所欠缺，但二阶解放后的这段时间足够拖住龙傲天了。

　　面前的对手突然变成了个白发美人并且能力还大幅度上升了，着实震撼到了龙傲天，不过随即而来的，是同样龙傲天的狂喜。不难理解这种思维，当初老美丢第一枚核弹的时候，日本人也很高兴，觉得老美已经把最后的底牌用出来了，所以已经没有什么好怕的了。

　　“那么中二，我一直蛮怀疑你是不是东洋人来着。”再次磕了数瓶血之回响，小忍直接燃烧这些血液作为能量，发动了超频攻击，虽然依旧被挡了下来，但已经将龙傲天死死牵制住了，让龙傲天没有工夫顾忌其他了。

　　“我先前一直在猜测你的以外一个替身能力会不会是读心或是看到短暂的未来，但我刚刚进行了几个不起眼吧的小实验，实验蛮简单的，如果真的是读心术或是看见未来，那么我的行为应该会被你阻止。”

　　“那些无意义的动作？”

　　“bingo！恭喜你答对了！奖品是三途川单程票哦！实验的结果向我证明了意外的一点。我用最简单的定理解决了最复杂的问题。你的能力，大概是在被杀死以后带着先前的记忆复活吧！所以你才能如此流畅的预判出我的位置，因为我在那些动作以后就抓住你的破绽把你杀掉了。而在刚刚，我没有进行任何的攻击动作，相同的，你也减缓了进攻速度，因为那时的你，没有被杀死，所以不知道我的下一步要做什么吧！我的猜测没错吧！486（莱月昴）先生，或者说拥有486能力的穿越者先生？”

　　抓住龙傲天一愣的破绽，小忍直接将妖刀心渡捅进了龙傲天的腹部。

　　“哪又如何！你在逞强！你现在这个形态不可能支撑太久！仅仅是力量上我就可以将你虐杀殆尽！”龙傲天的反应极快，立刻用自己磕过大力丸后强化的双手钳制住了妖刀心渡，将其死死固定，不让其再深入半寸，同时驱动替身攻击陷入攻击硬直的小忍。

　　“虽然我不知道是什么力量使你能够带着先前的记忆复活，但可以明白的是，它会在你死亡的瞬间出现在你的身体里面，那股能复活你的规则外的力量就会被这把规则外的妖刀所破坏，从而彻底杀死你。”小忍出乎意料的直接松开了妖刀心渡，用双手接住了‘命运’的拳头。

　　“那又如何？你现在已经没有机会能够杀死我了！”

　　龙傲天试图凭借自己的力量将妖刀心渡拔出来，但这刀就像在他的腹部扎了根一般，人类的力量根本无法将其拔出。那是因为这把妖刀心渡是用小忍血肉打造的，算是小忍身体的一部分，在扎进龙傲天腹部的那一瞬间就在小忍的控制下衍生出无数根茎一般的黑线，牢牢扎在龙傲天身体里，只有‘命运’那强的过分的力量才有可能将这把妖刀拔出去。

　　“谁说要我亲自动手了？当这把刀触碰到你的那一刻，你就已经死了。”

　　“什么！难道……‘命运’！！！快回来！！！……”

　　龙傲天突然意识到了那个被他忽略的妹红，恐惧瞬间席卷了他的全身。

　　“可以的，我可以活下去的！命运速度够快，一瞬间就能回来保护我，现在这个距离，藤原妹红的火焰至少要2秒才会到达……”

　　“你做梦！”小忍牢牢的握住了‘命运’的双拳，不让其脱身。虽然小忍的钳制只持续了一秒不到就被‘命运’面对生命危险时爆发出来的极强力量击碎了双手，但小忍这争取了一秒的时间，足够妹红完成绝杀了。

　　“龙傲天！我已经看透了你的命运！你将会被自己杀死！”

　　“纳尼！这不可能，没有什么能够……”

　　歪歪头，小忍微笑着向龙傲天告别，用仿佛两位老友再会一般的语气，平静的说道：“撒由那拉saygoodbye。”

　　随即连续4发.357Mag子.弹以700m/s的速度打穿了龙傲天的后脑勺，将这位自命不凡的穿越者的大脑完全摧毁，而妖刀心渡也在龙傲天死亡的同时消灭了试图复活他的那股规则外的力量。

　　“什么嘛，我打的还挺准的……”

　　吹了吹.枪口的硝烟，藤原妹红将这把小忍当初赠送的MR73法国左轮重新插回腰间。三点一线，小忍当初送枪的时候简单的对妹红进行了基础枪械培训，妹红也不往小忍的精心教育，在刚才的人生第一次射击中打出了6发中4发的好成绩。

　　龙傲天死都没想到，他所知道的妹红居然除了火焰以外还会使用现代枪械，而这枪械还是当初他自己制作的。这可能就是剧透狗的末路吧（深思）。

　　“妹红亲！咱知道你很棒啦！所以快把衣服穿上啊！不要袒胸露O给那些臭蓝人看啊！”

　　“抱歉抱歉，忘记上衣连同上半身一起被打没了~”

　　Ps：龙傲天的死法是我所猜测的穿越者死法之一，就是对自己所掌握的情报太过于自信了，然后翻车了。And，又一个伏笔收回，真的是可喜可贺可喜可贺呢~

　　Ps2：哇，刚贴好的手机钢化膜又又又碎了，太痛苦了。



林登万只想过平静的生活 : 071立场不同而已

　　这场骚乱持续了一周左右。

　　虽然龙傲天生死形灭，但其布下的后手就如同神父和面包王一般，依旧忠实的执行着他曾经布下的指令。当龙傲天发难攻击小忍的同时，龙傲天的秘密部队也开始攻击京都城，这只秘密部队携带了这个时代先进的火绳枪，将失去指挥官（指挥官足利义政还在皇宫参与前几章的事件）的京都守备军被训练有素的火绳枪齐射打的溃不成军。

　　小忍之前就蛮好奇的，为什么龙傲天在欧洲制造精良稳定的热兵器（详见6发里4发爆头的法国左轮），甚至连迷你核弹和蓝火加特林都制造出来了，但在日本却没有见到任何这类先进的热兵器。当时小忍的推论是龙傲天被英灵部队重创以后失去了制造热兵器的能力，现在看看这群拿着火绳枪的秘密部队，恐怕龙傲天在日本国没有制作先进火器的原因是日本的矿材太烂了，尤其是钢铁，根本不足以支撑像突击步枪这类高强度先进枪械，只能少批量制作火绳枪这样的落后武器（相比较于刀剑依旧算得上是先进武器了。）

　　虽然小忍平时都自翊“清廉正直的医疗官”，每天喊着“我只是个医生，偶尔创造奇迹而已”什么的，但众所周知的是，医生只要把敌人都杀光就不用担心自己的队员受伤了。所以小忍在给龙傲天补了几百刀，确信其真的死透了以后，抄着两把大砍刀就把行军速度极快已经包围将军府的秘密部队杀穿了。

　　出于耍帅的目的，小忍在秘密部队的火绳枪阵面前展示了什么叫做武士刀劈子.弹，虽然最后实际表现出来的场景更加接近于《死侍2》，但好歹是爽了一把，只要消灭所有目击证人就没有人知道丢人现场了不是吗？

　　为了将历史影响降低到最低，小忍消除（物理）了所有普通人有关龙傲天的记忆，最后史书将这天的大混乱记载为了1445年的一击天雷击毁了将军府同时叛军进击最后被辅将军足利义政带兵平叛。那个倒霉的年幼将军最后还是凉了，足利义政按照历史的进程在几年后当上了新一任的将军，真的是可喜可贺，可口可乐。

　　当然，龙傲天的尸体也是要处理掉的，虽然被小忍拿快一百把妖刀心渡捅成了筛子，但由于穿越者的体质，保不齐会吸引什么奇奇怪怪的东西，所以小忍出于责任心给龙傲天收了尸，并利用妹红的火焰进行了彻底的连半根骨头都没留下来的火化，以免某些鬼怪妖魂受到穿越者尸体的吸引占据了尸体然后又搞出一堆事情来。

　　“咱才不要当天天给废土人民通厕所的义勇军将军啊！”小忍如是说道。

　　在京都几里外的山上，小忍为龙傲天盖了一座矮矮的小坟，将残存的骨灰装进一个小盒子里买进了坟里，并用简体中文刻了一个“穿越者龙傲天之墓1445年立”的石制墓碑。当然，这座矮矮的简体中文坟在几百年后成为了世界未解之谜之一。

　　“处理他的尸体我还能理解，但为什么要大费周章的盖坟吊唁？”看着小忍在龙傲天的坟前放了一束白菊花，穿着衬衫的妹红表示了自己的不解。先前妹红的衣服损毁了，所以小忍就给妹红做了一件衬衫。

　　“这叫道义，大家都是道上混的（穿越者），不过是立场不同罢了，他要颠覆这个世界，而我要平静的生活，所以我杀了他。”小忍笑了笑，和妹红一起走下了山坡。

　　出于人际关系的利益，小忍并没有表达出自己是穿越者这个事实，虽然龙傲天当初有发现这个事实，但已经灭口了，就不用担心了。

　　事实上，小忍吊唁龙傲天，也有一丝惺惺相惜感情。大家都是穿越者，都无依无靠的来到这个陌生的世界，都面对生存的威胁不断做出着抉择，某种意义上来说，同为穿越者的龙傲天是这个世界上唯一能够和小忍互相理解的人，只是很可惜，立场对立，那就只能你死我活了。

　　提交给阿赖耶和盖亚的报告中，小忍提到了那个被妖刀心渡消灭的存在，阿赖耶和盖亚表现出了前所未有的紧张，似乎这关系到另一个世界的未知存在，龙傲天恐怕是其的一枚实验性棋子。当然，这就不关小忍事情了，天塌下来了有高个子扛着，怎么也轮不到小忍。

　　其实这也是件好事，毕竟阿赖耶和盖亚的关系也就那样，阿赖耶代表的人类（灵长类）目前无法脱离星之意识盖亚所代表的地球生存，同样的，盖亚现在也没办法拿人类怎么办，碰上个外星威胁还要仰仗灵长类的英灵部队来帮忙，所以现在还是勉强合作，那天翻脸了，那就成钢之大地了，谁都不好过。

　　现在出现了一个新的外在威胁，这是好消息，一个强大帝国如果没有相对应的敌人，那么它就会把战争的矛头对准自己。现在这么搞一出，恐怕阿赖耶和盖亚会再次联手。虽然不一定确信这是有利局面，但至少小忍可以安心无忧的多苟上几百年了。

　　和平万岁！

　　在打死龙傲天后，小忍算是彻底完成了八云紫的任务，已经没有人会来干扰幻想乡的建立了。在又过了一段时间等八云紫实力恢复完全体后，小忍有幸观赏了幻想乡的建立。

　　巨大的紫色结界从地面重叠上天，无数彩虹流光般的魔力涌入结界之中，逐渐改变世界的规则。若是让小忍用比喻来形容感受的话，那大概就像是人生第一次近距离观看火箭点火升空吧。

　　虽然小忍早就将不愿意合作甚至是反对建立幻想乡的那些大妖怪族杀光了，只是还有许许多多的散户妖怪自发聚集起来攻击正在建立的幻想乡，史称【化生叛乱】。出于负责到底的精神，小忍出手杀光了这些来捣乱的“化生之物”，代价就是忙着杀怪结果错过了最后幻想乡结界建成时最为华丽的魔力逆流。

　　出于补偿，八云紫交付给了小忍一张特质的令牌，答应小忍以后只要想，随时都能搬迁进幻想乡里来，还为小忍预留了结界范围内一片湖泊附近的土地。

　　在谢过了阿紫以后，小忍动身返回了法兰西。虽说当初答应带妹红来法国看看的，但路途太过遥远，妹红又有点晕机，最后小忍只得放弃了走空中途径带妹红去法国的想法。

　　虽说可能妹红要再等几百年以后才能使用现代交通途径（走海路）前往法国，不过小忍到是带妹红去隔壁大明逛了逛，毕竟就隔一日本海，走海路也只需要几天就够了（小忍牌发动机，你值得信赖）。

　　末了走前小忍还送了妹红几箱法兰西格拉摩根产白兰地，妹红也送了自己的一条发带给小忍做纪念。

　　就这样，历经35章，小忍的日本之行画上了句点。

　　Ps：最近玩黑魂，被洛骑大哥疯狂教做人。



林登万只想过平静的生活 : 072不要一副苦大仇深的样子啦~

　　吸血鬼会感冒吗？

　　首先，我们要了解感冒是什么，一开始小忍是拒绝的，不能你说我小忍感冒了，我就感冒了，第一我要试一下，因为我不愿意拍完了以后再加一些特级……不好意思串台了。

　　感冒，是一种常见的急性上呼吸道病毒性感染疾病，由许许多多在这里不一一列举的病毒引起，临床表现为鼻塞、喷嚏发烧等等。

　　先不提狩魔猎人在经过青草试炼以后自带的对病毒抗体，在近乎完美生物的吸血鬼身体免疫组织面前，任何病毒都是弟弟。
【.刺,猬!,貓!小.说,众?:筹,与!提'取.,群:】.—,;—?8;5!9?.0'.8''2,4'4?3
　　“俺寻思这额头都快60度了，再烧会就能煎蛋了呀！”将滚烫的干毛巾换下，小忍将一条新的浸水湿毛巾盖在自己头上。小忍当然试过各种各样的物理降温手段，但似乎没有太多的用处，体表温度的升高虽然不至于达到吸血鬼的极限生存温度，但也足以让喜阴凉环境的小忍浑身难受了。

　　这是从日本回来以后所发生的事情。准确时间大概是在回到红魔馆一周后，原本过着平静的田园牧歌一般生活的小忍突然发现自己感冒了，准确来说身体的异样状况接近于人类感冒发烧时，只是程度要更胜一筹，毕竟没有人类能发烧烧到60多度的。

　　在不确定自己身上病原久经是何的情况下，小忍下达了紧急封锁令，指挥塞西莉亚对全红魔馆和格拉摩根郡进行了大范围消毒和隔离。这个时代的传染病可不是说着玩玩的，黑死病了解一下？小忍可不愿意自己的面包储备损失过多，这个时代的人类血液本来就难喝，小忍已经拼尽全力通过提高平民的生活质量水平以提高血液质量了，这个时候要是来个杀伤力极大的传染病，那小忍的努力就全白费了。

　　为了不让自己身上的疑似感冒病毒传播出去，小忍将自己反锁在了红魔馆内，然后把其他人都赶了出去。毕竟自己是在红魔馆内出现症状的，万一红魔馆里一个灭菌不干净把伊丽莎白她们这些普通人类感染了怎么办？

　　我们都知道，世界上有两种思维方法，归纳法和演绎法，但是无论怎样的思维方法，都是需要事实来支撑的。所以小忍通过物理手段进行了一下事实的验证：

　　在自己对着镜子给自己做了一套全身解刨手术以后，小忍确信了这并不是物理上的病毒感染，因为全身没有一处有病毒的痕迹。

　　------

　　“所以说我讨厌神秘学啊！”

　　小忍掐指一算，既然不可能是病毒感染，那目前的头疼脑热多半是魔法或是神秘学的影响，虽然可能性很低，但保不齐有人在施法咒自己，恐怕还是那种威力非常大的，在傲天系小说里是要付出极大代价才能释放成功的那种大型托马斯螺旋必杀绝杀毒杀咒。

　　“傻了吧！爷身体素质高！咒不死咱！”

　　虽说小忍靠着身体抗性高硬抗下来了，但要是下回咒伊丽莎白这种普通人的话那是不可能扛住的，所以小忍决定在几乎什么资料都有的地下图书馆里寻找到反制的方法，然后给对面施咒的回敬上一发（指铁质的高速花生米）。

　　随着时间的推移，小忍的体表温度还在不断上升。为了避免身上昂贵（这个时代）的丝绸衣物被体表的高温点燃，小忍只能脱光光，以几乎全果的姿势爬梯子在地下图书馆里找书，身上只穿着最基础的胖次和儿童胸衣，时不时用浸了冰水的毛巾给自己的额头物理降温，在降低温度让大脑思维更顺畅一些的同时降低手上的温度，防止点燃珍贵的书籍：鬼知道伊丽莎白从哪里搞到的那么多奇奇怪怪的书，上至附带作者吐槽的真实版马可波罗游记，下至禁忌的思维魔法实验手记残本，真的什么书都有，甚至除了书籍还有一些什么小环旗青教契约之类奇奇怪怪的道具。

　　这些珍贵的材料十分难得，同时也十分脆弱，必须好好保养。

　　“《一本书教会你如何掌握自己和他人的命运---附赠威严的命运神枪制作手册》……我觉得不行……《魔剑莱瓦汀：如何用第三只眼看透物体的质点并触碰它》……为什么会有这种书？怎么看都是骗人的好吗……《如何从零开始成为一个吸血鬼》……惊了，这书居然是艾萨克老爷25年前写的……”

　　满头黑线的把这些奇奇怪怪的书赛到一旁，小忍有些颓唐的倒在了冰凉的地板上。图书馆里几乎所有的书都已经翻过一遍了，但就是没有小忍想要的那个反制诅咒的书籍。

　　“难道真的要我死个几遍才能解除诅咒吗？”当然，由于小忍怕疼，所以这个方案否决了。

　　这个时候，书架一角一个闪闪发光的戒指吸引了小忍的注意。

　　“咱又不是乌鸦或者猫，被闪闪发光的东西吸引是什么鬼……”翻了个白眼，小忍站起身来，呼唤出替身‘第一领导者’将这个放置在高处的戒指拿了下来。

　　“伪装戒指？”看着戒指后面用楔形文字刻上去的一串数字，小忍翻了好久字典才翻译过来，看翻译出来的话，似乎能够将戴上戒指的人伪装成另一种形态。

　　“不，这种明显有问题的戒指我是不会戴的。”小忍斩钉截铁的说道。

　　“老师……小忍！！！出大事了！！！”

　　随即地下图书馆的大门被一脚踹开，穿着骑士铠甲的塞西莉亚火急火燎的冲了进来。

　　小忍正在沉思呢，这门就被突然撞了，吓的小忍一个踉跄，那个本打算放回去的伪装戒指也随之从小忍右手滑落，正好扣在小忍的左手食指上。

　　一瞬间，小忍感觉腰不疼了腿不酸了，身体也不在发热了，就像病好了一样。

　　“这种时候咱该说‘真香’还是感受‘你马的，为什么’？”无意中戴上的伪装戒指似乎发挥了它的作用，将小忍伪装成了一个普通人，既然小忍身份都变了，那么诅咒自然就失效了。

　　“小忍快听我说！教会的人来了，说是要搜查红魔馆，怀疑红魔馆里藏了吸血鬼！”

　　塞西莉亚有些喘气的说道。

　　“现在伊丽小姐正在外边和教会的人对峙呢！”

　　“艾萨克老爷呢？”

　　“前两天说要回一趟老家，去奥地利了。”

　　“呵，那就去看看那些教会的秃驴能玩出什么花样。”

　　在确信不是病毒感染后，小忍也莽了起来，她的直觉告诉她，那套诅咒术式说不定并不是针对她个人，而是用来针对这片区域的非人存在。

　　ps：高墙洛骑现在已经是弟弟了，教堂大剑骑士成了新的爸爸



林登万只想过平静的生活 : 073变成萝莉后发现我的手下是萝莉控？绝赞轻小说发售中

　　小忍犹记自己以前看过的重口味小黄书：残酷黑暗的中世纪，一个美丽的姑娘被教会的人看到了，被以魔女审判的名义抓走，在审判所被各种xxx，然后被割掉舌头绑上火刑架烧死，还有什么教会的修女被修道士主教之类的调.教成了x奴（这个据说现代还存在，还上过新闻）。

　　由于这个原因啊，小忍对教会的印象一直很差，虽然和贞德一起并称为二位圣徒，但和教会的关系并不深，甚至还阻止了那群宗教人士把贞德邀请过去当主教的企图。平时教会的人来前线了，也都是贞德去接待的，小忍总是找各种理由跑战场上去，从而躲开教会的人。

　　这种教会来浇圣水，你去战场上给人放血的行为也给小忍带来了一个新的外号：“圣主之剑”，或者用法语来念就是“耶和华的残酷刽子手”。当然后面那个是不能明面上来说的，据传是某个久久见不到白发公的教会人员跑战场上去找小忍，结果看到小忍一边画着十字架一边唱着圣歌一边拎着一堆面目扭曲的人头回来了。那个教会人士说了这句“耶和华的残酷刽子手”以后就当场昏迷过去了。

　　对于这个诽谤，小忍是坚决抵制的：“神经病啊！谁没事收集别人人头啊！我只是在教会人员来的时候躲到战场旮旯里打昆特牌而已啊！说话要负泽的啊！”

　　奈何辟谣架不住传言流传实在太广，最后反而更加坐实了“血染的白发公”这个名号，小忍在法兰西的名号响亮到和罗马尼亚的flag三世先生相当了，而且在在后世还被人各种添油加醋，甚至还被某个月球公司做进了游戏……这些就是后谈了。

　　“你马的，为设么”多了一个‘信仰的加护A+++’技能的小忍无奈的说道。

　　除了‘圣徒’‘法兰西开国元帅’‘初代国家宪兵特勤队队长’这些名号以外，小忍还有一个‘教会骑士’的封号，这当然是教会硬塞给小忍的头衔，不过相对应的，小忍的这块封地也成为了教会骑士的领地，被教会的人罩着，先前策划背刺小忍的那些不知天高地厚的贵族家族后来就被教会制裁了一番，所以后面就再也没有发生过这种买通山贼，里应外合狼狈为奸在格拉摩根郡光明正大袭击斯卡雷特家族车队的事情了。

　　小忍一向不喜欢管这些政治上的勾心斗角，一般只要不干扰小忍的平静生活，无论你是多恶劣的人，只要不作死，小忍都会睁一只眼闭一只眼的。所以小忍也就默认让教会渗透格拉摩根郡了。

　　这里再提一遍，小忍的这片领地位于洛林和阿尔萨斯这块区域，准确来说具体位置应该在现代的斯特拉斯堡往左（没错，就是白学堡）。小忍自作主张的给这块区域命名为格拉摩根，平时一般称为‘格拉摩根郡’或者‘格拉摩根领’。

　　为什么要提这个呢？除了帮助各位观众记忆剧情名词以外呢，还有关于这章的主线，也就是教会。

　　在第六章的时候我们就提过了，做任何事情都会有代价的，教会罩着格拉摩根郡，代价就是教会可以轻易的进出格拉摩根，顺畅无阻。当小忍发布了瘟疫避难指令后，教会也得到了消息，不过教会的人脑回路比较清奇，不知道为何就说红魔馆里藏着吸血鬼，抄家伙就把红魔馆给围了。

　　这个时候就不得不提一下艾萨克.妮可这位伟大建筑师建了好多年到现在还没造完的，看起来都快成烂尾楼的格拉摩根棱堡要塞。要是这要塞早个几年造好，小忍直接就躲要塞里不出来了，看你们这群人类有没有吸血鬼耐熬，打个盹都能熬死几代人。哪还有现在这种老家被人围了不得不出去交涉的憋屈。

　　穿好衣物，小忍跟着姬骑士塞西莉亚走出了地下大图书馆。

　　“衣服有点短了呢……”扯了扯有些发紧的衣服，小忍推开了红魔馆的大门。现在小忍的身份是当代格拉摩根领领主，圣徒白发公收养的女儿。吸血鬼当然可以一辈子都一个体型，但人类是做不到的，所以小忍每年都在改变自己的体型，毕竟要拿这个公开身份出去见人的。

　　最早数年征战时期，小忍的身高（未解放第一阶段）是130cm，按照时间轴，小忍也在不断调整自己的身高，从而不让人怀疑自己的身份。小忍目前的身高是150cm，过两年应该还能再加个6厘米。

　　一般不是出任务的状态下，小忍都是保持这个身高的，毕竟阶段解放越高，吸血鬼的力量越强，离“人类”的距离越远。并不是说什么还想做人类的p话，小忍只是不愿意和自己的人类朋友失去原有的距离，没人会喜欢自己的朋友变成披萨的，哪怕只是眼中看起来一般。

　　在地下图书馆不吃不喝不睡呆了快一个星期（吸血鬼可以很长时间不睡觉），小忍有些精神萎靡，推开大门后的阳光有些刺眼，让小忍不自主的遮住了眼睛。

　　当双眼适应阳光后，小忍一眼就看到了红魔馆前的大广场中十分白学的场景：伊丽莎白双持咖喱棒（英格兰宽剑）和数个扛着大剑拿着大盾的教会圣骑士猛男对峙，然后身披精甲配备初代火绳枪和精钢直剑的国家宪兵特勤队把教会的人里三层外三层的围上了。虽说宪兵特勤队一向以精兵策略而人数较少，但比起教会使者带来的圣骑士数量还是多多了。

　　图片:"教会圣骑士大概这个样",位置:"Images/1552274147-100084809-102962093.jpg"

　　嘛，说不定外边还有教会的重兵把宪兵特勤队给围了呢~

　　“不要打架不要打架，登万可乐好处都有啥，谁说对了就给他！”

　　作为领主，小忍当然是要做和事佬，上去劝架。话说伊丽莎白和教会圣骑士对峙到还能理解，GIGN也来了是什么鬼！

　　“在我们国家宪兵干预队发过誓，会守护好伟大的白发公林登万队长的后裔，你们这些披着教会外衣的野狼，休想靠近大小姐一步！”一个看起来是指挥官的干预队成员摘下了头盔，义正言辞的向教会的使者们发动了通牒。

　　小忍一看这人，哇，摘下头盔以后那飘逸的金色长发，这挺直的鼻梁骨，这消瘦的面庞，这不是当初国家宪兵干预队的副队长吗？还有这誓是什么鬼啊！白发公林登万这个身份还在世的时候也没有听说过这种事情啊！马萨卡，你们是背着队长我偷偷发的誓吗？天哪！我的手下是一群萝莉控？

　　“我能理解你们保护逝去队长家属的心情，但是现在我们怀疑她已经被恶魔附身，最好保护她的方法就是让她接受教会的驱魔术式”一个说话声音蛮像言峰绮礼长得蛮像肯尼斯的神职人员不卑不亢的说道。

　　“你们教会什么旗号我会不知道！有我在，你就休想！”

　　“那这样又如何？”言峰肯尼斯掏出一张卷起来的纸卷，扔给了副队长（白发公死后应该就升职为队长了，这里为了说的清楚还是称为副队长）。

　　“这是！”摊开一看，副队长脸色都变了。

　　“这是皇上亲自批准的逮捕令，任何人胆敢阻挡，杀无赦，哪怕你是国家军队也一样！”随即外围涌进来许多教会部队，把干预队反包围了。

　　“这……”

　　“好好想清楚吧！来人，给我把她带走！”言峰肯尼斯指着刚出来还一脸懵逼的小忍说道，随即数个穿着重甲的教会圣骑士猛男走了出来，拖着一个大笼子就要把小忍塞进去。

　　“休想！”

　　只见伊丽莎白不急不躁的走到了那些圣骑士面前，挡住了他们的去路。

　　“呵，私自入侵贵族领地可是重罪，就算是你教会也不例外，若是现在退去，还能饶你一命。”伊丽莎白刷了个剑花，摆出了战斗准备姿态。

　　“恐怕不能让夫人如愿了！”

　　不用等到言峰肯尼斯下令，教会圣骑士便摆出了自己的剑，砍向了伊丽莎白。

　　“虽然平时接触很少，甚至说是邻居都有些生疏，但她既然是我丈夫的女儿，那就是我的女儿，我是不会允许任何人伤害我的孩子的！”只见伊丽莎白仅仅是挥动手中的英格兰宽剑轻碰那圣骑士劈过来的大剑，那大剑就如同砍到了坚硬的花岗岩般，瞬间被震开，圣骑士头盔中喷出一口血，差点没握住手中的大剑。

　　“nice啊！弹反可还行！快处决啊！”搬了个小板凳，小忍准备开始吃瓜。

　　看到那圣骑士陷入了弹反后的硬直，伊丽莎白抄起右手的那把英格兰宽剑，灵巧的砍下了圣骑士戴着钢铁头盔的头颅。

　　“愣着干什么！一起上啊！”看到自己的教会圣骑士被当场秒杀，言峰肯尼斯楞了楞后立刻发出了指令。

　　“小姐，我来祝你一臂之力！”看到数个教会骑士掏出了自己的武器，塞西莉亚也坐不住了，拔出了自己的剑。

　　“母狗，你去保护小忍，这里由我来解决！”

　　话音还未落下，伊丽莎白便再次斩落数个教会圣骑士的头颅。

　　“别忘了，我可是欧陆剑圣。”

　　ps：可以去看看设定集“欧陆剑圣”伊丽莎白.诺邓简黎若哦！



林登万只想过平静的生活 : 074还不快来赞美世界第一ACT鬼泣5！

　　这是一场屠杀。

　　教会的圣骑士大哥看起来重甲巨盾很猛，但毕竟是普通人类，在能够承受大量伤害的同时也因为装备的巨大重量导致行动总是慢一拍，所以才被伊丽莎白轻松砍下了头颅。

　　这很容易理解，力反馈式动力装甲和神经直连式动力装甲不是一个等级的啊！更不要说伊丽莎白那继承自猫派狩魔猎人的高超剑法了。

　　教会圣骑士的头盔和脖颈链接处其实是有装甲保护的，只是为了活动的灵活性，装甲的厚度不高，也就铁皮水平，防御普通刀剑和流矢够用了。只是伊丽莎白这把可不是凡剑，是当初小忍打造附魔银剑时为了不浪费燃料（中世纪这段时期燃料是非常珍贵的资源），顺手就锻了一套新的刀剑，虽说刀剑的质量达不到现代工业化特种钢材的程度，但也算是这个时代顶峰一般的存在了，说是削铁如泥决不夸张。

　　四两拨千斤的前提是这“四两”的持有者也拥有千斤的力气，别看伊丽莎白是女性，这位大小姐可是从小习武的存在，单凭许久没有锻炼过的肉身都能差点杀死恩少尔---那个磕了大力丸的超级猛男。在那次受伤接受小忍狩魔猎人煎药的治疗后，似乎受到了煎药的药效影响，伊丽莎白的身体素质变得更加强大了，力量敏捷近乎人类极限。

　　削铁如泥的宝剑+强大的力量=把圣骑士当弟弟砍

　　相比起伊丽莎白非常猫派特色的凶狠华丽攻击方式，另外一位继承了小忍防御剑法的骑士则要保守许多。虽然没有受到狩魔猎人煎药的强化效果，但塞西莉亚可是曾经变成过吸血鬼，差点成为小忍第一眷属的存在，吸血鬼残余的力量使她即使是女子之身，身体素质也不输那些圣骑士猛男。

　　只见塞西莉亚手持一面黑铁铸成的大盾挡在小忍前方十几米处，像一面坚不可摧的墙壁一般，手里的那把防御特化型英格兰宽剑也蠢蠢欲动，随时准备格挡来袭的剑刃。

　　和伊丽莎白那莽的不行的艺高人胆大式作战风格，塞西莉亚就更加喜欢稳扎稳打的持盾二人转背刺：只有少数圣骑士侥幸突破了伊丽莎白的剑舞拦截来到了塞西莉亚面前，所以二人转还是蛮轻松的，不会出现被群殴的情况。

　　虽说塞西莉亚这把英格兰宽剑是防御特化型，所以剑身非常宽大，规格介于直剑和大剑之间，但没人说过大剑不能背刺的！众所周知，就如同坦克最硬的部分是正面装甲一般，铠甲最硬的部分也是正面，因为正面承受攻击的可能性是最大的。教会骑士背后的软腰子仅仅用了几块铁皮保护，现实可不是游戏，背后被捅一刀还能活蹦乱跳的站起来喝元素瓶。塞西莉亚这背刺一刀子捅下去，圣骑士当场倒地。后面有几个圣骑士见状组成了对抗二人转的防御阵型，可惜还是没什么用，塞西莉亚掏出怀表当场就是一个暂停时间，然后把这几人的软腰子挨个捅了。

　　“捅ASS啊！”

　　“小忍你这也太恶趣味了吧……”

　　“正义的毒飞镖也可以啊！”

　　“……”

　　伊丽莎白和塞西莉亚毕竟是小忍当初还有授课热情的时候教出来的学生，无论是剑术还是身法还是战斗力都十分强劲，远超一般的千夫长万人敌，因此小忍的红魔馆也一直没有招募保安。只可惜好汉架不住人多，双拳难敌四手，没想到这回来了那么多人打群架，人数一下子就陷入了大劣势。
【,刺"'猬:猫!?小?.说"众'筹.与??提"?取;.群:?】:;—.?—;8';５,9''0;8:,2,4,"4.3
　　又是每日的众所周知时间了~众所周知，一个接受过专业训练的弓箭手，在一场战斗中最多能射出40几发弓箭，多了就会导致身体肌肉承受不住，必须进行休息。这也就是为什么后来火绳枪取代弓箭，可能初代火绳枪的射击精准度不如一个久经训练的弓箭手使用精制弓箭打的准，但同样的，火绳枪手的训练难度低啊！装弹，瞄准，开火，一个经过初级训练的火枪手就能够在一场战斗中开上个几百枪（前提是有那么多子.弹和时间），更不要说后面还发展出了枪械支架，可以让士兵把那种能够轻松打穿最重型板甲的重型火绳枪架起来使用而不用自己捧着，进一步减轻了火枪兵的负担。

　　图片:"枪械支架",位置:"Images/1552409769-100084809-102968239.jpg"

　　道理是相同的。在连砍了53个圣骑士后，强如伊丽莎白也渐渐感受到了疲态，开始战术性收缩战线。而教会的战士们也借机向前推进，再次将伊丽莎白等人压制在了红魔馆门口这块区域。

　　“先说好了，我真的不想动手，大家有什么事情和和气气谈不好吗？偏要打打杀杀的。”活动了活动筋骨，小忍站了起来，顺带着从物品栏中拿出了许久不用的钢剑。

　　自从变为吸血鬼以后，小忍只在英法百年战争中使用过钢剑对付过人类，后面都是使用对怪物杀伤效果更好的银剑了，因为那段时间的主要敌人是怪异而不是人类。难得偶尔而碰上个挡路的山贼，不是掏枪直接爆头崩了就是上去给手撕了，很少用到钢剑这个对人类武器了。

　　小忍并不想暴露自己的能力和吸血鬼的身份，毕竟现在这个身份是她主要的对外形象，但如果伊丽莎白等人的生命遭到了威胁，那小忍也顾不了那么多了，毕竟把目击证人都杀光了也是一种保密手法。

　　当小忍站起身来，从塞西莉亚的巨盾后露出身影的那一刻，数把银质的飞刀破空袭来，高速飞行的银刀发出了尖锐的空气摩擦声，目标直指小忍的心脏。

　　负责保护小忍的塞西莉亚第一时间发觉了飞刀的来袭，只是身体跟不上思维，根本来不及调动大盾去阻挡。

　　“当……”塞西莉亚后面那个‘心’字还没说出口，小忍就已经做出了反应。只见她慢条斯理的从身上掏出了一把左轮，对着天空连开数枪，轻松的将来袭飞刀尽数击落。

　　“呵，都什么年代了还用冷兵器偷袭，初速没破音速别拿出来丢人好吗。”吹了吹.枪口的硝烟，小忍将打空子.弹的左轮收回腰间。虽然现在带上了伪装戒指的小忍由于此刻身份转变成了“正常人类”，所以不能使用替身能力，但身体素质依旧摆在那边，不能说是百发百中，但92%的射击命中率还是有的。

　　这把左轮并不是小忍送给妹红的那把，是小忍用自己血肉复制的。在经过与龙傲天一战之后，小忍成功刷到了经验值，似乎是受了‘命运’结界的刺激，小忍现在对血肉复制这一技能更加熟练了，以前只能复制简单的冷兵器，现在已经可以复制结构简单点的热兵器了。当然，由于火.药这个热兵器最重要的部分复制起来相对麻烦多了，所以复制热兵器时总体消耗的生命能量也变得更多了。

　　“哼……”

　　一个穿着神父装束的男人从远处的树上跳下，仅仅几息间隔就来到了小忍面前，一拳就朝小忍的面门招呼过来。

　　“耗油羹！！！”小忍又岂会让这位神父得逞，一记排云掌直接将神父击飞了出去。

　　神父受此一记击飞后，不但没有受伤，反而在空中灵巧的翻身卸力，轻轻地落在了言峰肯尼斯的面前。

　　“哦哦哦！！！是‘埋葬机关’的神父大人！我们赢定了！”一个运气极好躲过伊丽莎白斩首攻击的圣骑士看到神父都激动的伤口都崩裂了。

　　“啥？埋葬机关？这名字谁起的，太蠢了吧！一看战斗力就不高啊！”完全不知情的小忍吐槽道。

　　Ps：图片来自新浪博客“明朝末年的轻火器装备水平与欧洲的巨大差距”（http://blog.sina.com.cn/s/blog_4b712d230102wwz7.html）

　　Ps2：恭喜收藏破4000

　　Ps3：把吃神按死了，找半龙妹提交了入团申请书，成为了一个优秀的团员（暗月警察），过上了每天停不下来的出警生活。

　　“团长（半龙妹）你在做什么啊！团长！”

　　Ps4：推吃神的时候，因为听说法王后院有特别多入侵的人，所以就找了个好哥哥带我打图，结果好哥哥人还没召唤出来呢，入侵的就来了，情急之下捏了个巨人树种子，然后入侵的那位就被NPC敌人巨人哥捏死了。

　　Ps5：流放大刀好强啊，不愧是版本之子

　　Ps6：本来以为银骑士会成为新的爸爸，没想到银骑士比黑骑还要弱背刺，于是开始了快乐的捅ass生活。



林登万只想过平静的生活 : 075怎么感觉神父没一个正经的

　　“退下吧，面前这位可是披着人类外皮的怪物啊！”让跃跃欲试的伊丽莎白和塞西莉亚退下，小忍深知人类是无法战胜怪物的。

　　虽然小忍现在戴了伪装戒指化作人身，但那记排云掌依旧不是人类能够硬吃下来的，就和把炮.弹换成了子.弹，虽然看起来杀伤力变弱了，但依旧超出了人类肉体能够承担的极限。

　　老爹说过，要用魔法打败魔法，所以同理，要用怪物打败怪物。

　　“早知道就不穿那么贵重的丝绸衣物了……”小心的把身上能拆卸的贵重装饰摘下，交给塞西莉亚保存起来，小忍明白要真打起来恐怕这套衣服是保不住了，至少保住一些装饰品吧！

　　虽说可以直接把衣服脱下来去作战，但众所周知，1445年是不存在内衣这种东西的，或者说大范围普及内衣是tan90度，不存在的，最近也要到16世纪也就是一百年后才会发明接近现代的内衣。虽然小忍有穿着自制的内衣裤，但在从来没有接触过内衣的对面看来恐怕就和全果没有区别了吧！

　　对不起，脸皮比较薄，做不到顶着那种眼神去打架。

　　将裙子撩起来顺手打个结方便活动，小忍举起手中的狩魔猎人钢剑，摆出了一副临战的姿态。说实在的已经很久没有用过狩魔猎人剑法了，小忍都感觉自己有些生疏了。

　　见小忍已经做好了战斗准备，原本慢步走过来的神父嘴角露出了一抹残酷的微笑，随即瞬间加速，突刺过来。

　　“还蛮绅士的吗，居然没有趁我换装备的硬直直接上来砍一套。”见神父以超越人类极限的60km/h时速冲锋过来，小忍笑了笑，摘下了手指上的伪装戒指。既然真的要打，那就付诸全力，这是对对手的尊重。

　　猫派狩魔猎人剑法一贯是以攻代守的风格，莽，而且实用，但在一些特定的时候并不适用。所以小忍在长达20多年的英法战争中还是有抽出时间学习过其他流派的剑术，其中就有专注于防御，以静制动，通过寻找敌人的破绽弱点从而加以反击的苏里舒（soresu）剑法。当然这个苏里舒（soresu）剑法并不是当初小忍教给塞西莉亚的防御剑法，因为时间轴对不上的。

　　小忍教给塞西莉亚的防御剑法更加接近于熊派狩魔猎人的攻守兼备流，适合使用者穿着重甲使用。而现在的这套苏里舒（soresu）剑法更加适合使用者轻甲上阵。

　　小忍摆出了苏里舒（soresu）剑法的标准起手式：双腿微曲下盘下沉保持身体稳定，以右手单持钢剑直指前方，左手伸出中指和食指指向对手，等待这位来自叫什么“埋葬机关”反正起名品味蛮差的组织派来的神父出招。

　　图片:"苏里舒剑法起手式",位置:"Images/1552795717-100084809-102982629.jpg"

　　虽然这套防御剑法一般都是用来弹开对方的攻击，而这类攻击以刀剑居多，但小忍并不能确定能不能弹开神父的拳头，怎么看相性都不对吧！不过就先前神父丢飞刀的行为来看，防御剑法还是非常有必要的。

　　神父似乎是看穿了小忍的企图，在即将冲刺到小忍面前的时候顺势拐弯，绕开正面的同时，甩出数发被称为‘黑键’的投掷物，直击小忍面门。

　　这种投掷物十分有趣，当神父最初从怀里掏出的时候，‘黑键’仅仅是数个木柄，然后随着神父魔力的注入，木柄前端便自动用魔力编成了闪着银光的剑身。

　　“想要用这种魔力形成的投掷物突破我的物理性防御圈吗？天真！”小忍未持剑的左手血肉瞬间化为手.枪，发射出炙热的子.弹将那数发‘黑键’的柄击碎。失去了‘柄’的‘黑键’就像失去了土壤的花草一般，顿时失去了光彩，魔力形成的剑身也在半空中消散开来。

　　摘下伪装戒指后，小忍再次回归了吸血鬼的身份，所以用血肉复制事物的能力也更加得心应手了。似乎是由于伪装戒指一段时间的庇护，现在的小忍已经不再感受到自己有之前那种感冒的不适感了，还是说那个施加诅咒的人已经停止行动了呢？

　　当小忍将‘黑键’击落的同时，沉默不语的神父趁小忍注意力分散的一瞬间闪身来到了小忍背后，手中握着被圣水浸泡祝福过的木钉，狠狠的刺向了小忍的后心窝。

　　没有什么花里胡哨的刀剑相向，毕竟消灭吸血鬼最好的方法就是在吸血鬼的心脏上钉上木钉，最好是那种有耶稣神力的版本。

　　“表演完了吧？到我的回合了。”还未等木钉触碰到小忍背后的衣物，小忍就以一个十分惊悚的180度回头，十分平静的说出了上面那句话。

　　神父的木钉就再也不能再进一步了，神父整个人仿佛掉线了一般愣在原地。

　　“神父你在做什么啊神父！你可是‘埋葬机关’第三强的战士啊！快杀掉那个吸血鬼啊！”

　　言峰肯尼斯（其实人家不叫这个名字，是小忍为了记起来方便随便其的外号）看着就急了起来，都开始大叫了。

　　“哦？你说‘埋葬机关’第三？就这水平？”

　　“神父可是‘埋葬机关’里最擅长速攻和斩首行动的干员啊！从来都是一击毙命，为什么现在……慢着！你怎么在这里！” 言峰肯尼斯恐惧的发现旁边就站在小忍，然后刚刚的提问也是这个小姑娘提出的。

　　“很疑惑吗？我只想搞清楚这个‘埋葬机关’是什么东西，为什么你们人类能够掌握着不属于人类的力量。”小忍的脸色严肃起来，从言峰肯尼斯的只言片语中小忍判断出神父这样的怪物不止一位，甚至先前的诅咒也可能是这个‘埋葬机关’的人释放的。

　　所有威胁小忍平静生活的敌人都会被铲除，以前是这样，现在也是这样。

　　“说吧，你们教会到底是什么存在。”小忍发觉自己有些低估教会了，不过问题不大，亡羊补牢为时不晚。

　　“你你你你你难道是魔术协会排出的诱饵吗？竟然为了争夺神秘做到这个程度……”

　　“啥魔术协会？我怎么不知道，你们教会都是被害妄想症吗？”

　　“居然矢口否认，看来……”

　　言峰肯尼斯灵机一动，当场就抱住了小忍。

　　“哇！大叔，你真的很恶心唉！死萝莉控快滚开啦！”

　　“神父快来，我抓住吸血鬼了！我知道不可能持续太久，就把我和吸血鬼一起刺穿吧！我知道您是因为失手而发愣的，所以求求你，为了人类的福祉，连我一起把这吸血杀掉吧！”

　　言峰肯尼斯一把眼泪一把鼻涕的当场就流下来了，由于死死抱住小忍的缘故，甩的到处都是，还好小忍借着言峰肯尼斯的衣物当雨伞挡住了这些体液分泌物，阻止了一场惨剧的发生，真的是可喜可贺呢。

　　“冷静点你这个戏精！神父已经死了，我已经不愿再增加更多的伤亡了，不然刚刚你就已经死了。”

　　“什么？”

　　言峰肯尼斯定睛一看，只见神父脖子上出现了一道细细的血痕，这条血痕就仿佛瓷砖上碎裂的纹路一般逐渐蔓延开来，密布了神父全身（包括衣物）。

　　Ber~

　　小忍轻松的打了个响指，神父的身躯如同倒塌的积木一般崩解开来，撒了一地（字面意义上，详见生化危机1高密度激光网切割效果）。

　　“怎么可能……”

　　“这没什么啦~只是在半秒内砍了他几百刀而已啦~”

　　没错，这从一开始就是碾压性的战斗，没有什么能在暂停的时间中承受数以万计攻击而不死的。当然，小忍并没有说出暂停时间的秘密，而是假装自己会超高速。

　　Ps：关于小忍领地的细节我在73章第九段的间帖做了解释，这里就不截图了。

　　Ps2：莫得办法，最近真的很忙，争取更新快点



林登万只想过平静的生活 : 076埋葬机关

　　教会，全称圣堂教会（虽然不知道和星际2里神族50矿125气一个的圣堂武士好兄弟有什么关系）。

　　教会是和魔术师协会分庭抗争的组织，这里顺便提一下，很多作者都瞎吉尔写什么“两大势力分庭抗礼竞争激烈”，这是错误的用法。分庭抗礼是指双方地位平等，而不是指双方处于竞争对抗状态。只是由于分庭抗礼听起来比分庭抗争更有B格，所以惨遭滥用。

　　教会和魔术师协会在互相对抗的同时也是人类最强的两大神秘势力，而且一直影响着人类社会，乃至后期人类发展科学工业革命后，教会和魔术师协会两大势力依旧渗透影响着人类现世政权。

　　当然，再后来有一个姓马克思的某个德国大胡子，他发展出来的某个主义在东方产生了一个伟大的无神论国家，这个国家虽然在开始的时候很菜，导致魔术师协会都不愿意去渗透，但这个国家在短短几十年间就以几乎奇迹的速度成为了世界第二强国，这个时候魔术师协会才反应过来要去渗透，然后就被重重海关安检给拒之门外了，有几个魔术师侥幸来到了这个国家的政权中心，结果还没来得及接触这个国家的最高领导人就被一群带着“居委会”红袖章的大妈当成间谍检举逮捕了，得到了派出所七日游的门票外加玫瑰金版本手铐体验券一张。

　　似乎是受到这片土地奇妙属性加成的影响，这群西方来的魔术师在这片土地上连个普通人都操控不了，更不用说意志如钢铁般坚定的人民警察了。那些前来营救的魔术师非常“高兴”的和看守所里的同伴团聚了。

　　魔术师协会集体扑街了，教会搓搓手喜滋滋的上了。

　　然后不到几个月，一篇“我国五大宗教大和谐，开展喜庆联动活动，一同拥护核心价值观”的新闻发到了教会本部，教皇脸都绿了。

　　咳咳，500多年以后发生的事情我们暂且先不谈，在小忍表现出不想再增加更多伤亡之后，言峰肯尼斯居然蛮识时务的开始解释这个什么埋葬机关的来龙去脉。

　　毕竟小忍为了表达“诚意”把教会带来的所有有敌意的作战人员都砍死了，刀都架脖子上了，言峰肯尼斯当然就很识时务了。

　　根据言峰肯尼斯所说的，教会和魔术师协会都是以追求“神秘”为最终目的的组织，如果说圣堂教会是基督教（可以理解为总教会，世俗教会和神秘侧教会的集合体）的"退"魔集团，埋葬机关则是教会的"杀"魔集团。

　　说白了，埋葬机关的工作就是把那些会威胁人类的东西都宰了，比如吸血种食尸鬼这种东西，

　　埋葬机关是由教会所拥有的最强作战人员组成的战斗机关，拥有极大的战斗能力。

　　和小忍想象的有很大的差别，埋葬机关挑选作战人员的标准居然不是信仰程度而是作战能力，转念一想也对，埋葬机关是教会的白手套，和暗影守望一样干那些教会明面上不好去处理的人和事物，面对的敌人都是牛鬼蛇神一样的存在，普通人类光凭对主的信仰是不可能打得过牛鬼蛇神的，所以埋葬机关里的人一个个都是那种能和从者单挑的大哥，而且极其擅长对吸血鬼作战，毕竟埋葬机关的最大敌人是“死徒”、“真祖”等吸血鬼。你要是严谨点那就是吸血种，尤其是被称为“死徒二十七祖”的最强最古的吸血种们。

　　根据言峰肯尼斯所说的，之前被小忍乱刀砍死的神父在埋葬机关七人中排名第五位，人送外号“铳钉神父”。

　　“喂喂，这个名字不会侵犯版权吗？”小忍吐槽道。

　　“铳钉神父”拥有极强的暗器使用技巧和远超人类乃至一般吸血鬼的身体素质，极度擅长一击必杀，在面对小忍之前没有任何一次任务失败，五年前上任埋葬机关，在碰见小忍之前已经杀死至少230只吸血鬼和两千只以上的食尸鬼了，曾经孤身一人歼灭了一座被吸血鬼感染的，全镇都变成食尸鬼的军事中年阵，还顺手歼灭了那个吸血鬼和其带领的军队。

　　当然，以人类之身变得如此之强的代价就是神父整个人天天自闭不说话，还有极度施虐倾向，是个超级抖S，动不动玩出人命的那种，神父还患有非常严重的心理疾病，还喜欢和小男孩……咳咳，喜欢和小男孩一起念圣经（确信）。他的绝招就是那个浸泡了快一百年圣水的（“居然没泡烂？”小忍吐槽道），经过了无数红衣大主教连续祈福的“贤者木钉”，对吸血种有极大的杀伤能力，要是真挨上一下这特攻伤害，就算是强如迪奥布兰度和姬丝秀忒这般已经十分接近真祖实力的吸血鬼也会受到重创。

　　“暂停时间然后抢先手砍你个几百刀真的是对不起了呢。”看着已经被切成木屑的所谓‘贤者木钉’，小忍更加坚定了‘只要命中不了就没有意义’这一战术。

　　把钢剑收入剑鞘之中，小忍抓起言峰肯尼斯的神父袍擦了擦手，将先前沾染上的鲜血擦拭干净。

　　“我现在给你两个选择：一，回去向教会报告，我，忍.林登万二世.诺邓简黎若，只是个想要过平凡生活的普通吸血鬼，不会对人类发展有任何威胁，甚至还致力于发展人民生活水平。”

　　“那么第二种……”

　　“你拒不执行，我就会把今天所有来犯的人都杀死，然后你们教会开始源源不断的派出人员来袭击我，这片美丽的土地终将成为尸山血海，人民流离失所，而我将会化为护国鬼将，斩杀任何一个来犯的家伙。”

　　“好好考虑下吧，人类的未来在你手上。”
【,刺'.猬;.猫,,小:;说.?众::筹??与:提;取,!群;】,—?—!8:!5'9,0!8,2:;4,,4.3
　　拿出一枚两面都是正面的硬币抛给了言峰肯尼斯，小忍头也不回的向红魔馆走去，还有很多尸体需要处理掉，大灾大战后必有大疫，这点小忍还是知道的，这个时候防治就非常关键了。

　　给言峰肯尼斯的暗示已经很足了，如果能用和平手段来解决那是最好不过了，就算无法解决，小忍也有信心用实力进行处理。

　　如果连暴力都难以解决……

　　当然小忍还有计划B啦！

　　“傻子才吊死在一棵树上呢！”

　　要是情况不对，小忍就跑日本去，躲幻想乡里去。大不了靠自己悠久的寿命把这群人类熬死了再回法国。一个人类的一生时间对于小忍这种程度的吸血鬼来只不过是一觉打个盹的功夫。只是可怜伊丽莎白她们也要跨越半个地球搬过去了。

　　“那个……诺邓简黎若小姐？”

　　小忍才走出两步路，言峰肯尼斯就将小忍叫住了。

　　“你做出决定了吗？”小忍慢悠悠的回头，一只手还有意无意的靠向刀把的位置，引的言峰肯尼斯咽了一口唾沫，说起话来更加紧张了。

　　“我有一个提案，一个让大家都幸福的提案。”

　　“你这话说的有些像galgame里男主 立flag的语气啊……啊不，请不要在意我的吐槽，请继续说。”

　　“我想……推荐您加入埋葬机关。”

　　“蛤？？？”

　　看着言峰肯尼斯坚定的样子，小忍感觉自己的价值观出现了些偏差。

　　说好的教会要打吸血鬼呢？



林登万只想过平静的生活 : 077论猎杀魔物还是我更强一些啊！

　　“身份只是装饰品，上面的大人物是不会懂得！”在夏亚啊不，在言峰肯尼斯……在自称安德烈（本名）的神父的强烈安利下，小忍半推半就着加入了教会的‘埋葬机关’。

　　虽说直接把有可能干扰到自己平静生活的埋葬机关连带教会一起全宰了更加方便，但小忍算了一下时间成本，还是太划不来。更不要说教会里说不定有哪些破格的开挂分子，什么无限复活啊！各种沉默术士啊！什么代号666的专门猎杀恶魔的灰骑士灵能战士部队啊！保不准小忍就翻车了。

　　在一番讨价还价以后，小忍和教会达成协议，教会保证不再干涉格拉摩根郡内任何事物，包括行政和守卫部队，但在保证格拉摩根自治权的同时会对格拉摩根进行监督。如果小忍监管下的格拉摩根翻车了，那教会有权利派兵进入格拉摩根进行驱魔作战。

　　当然，代价就是，小忍代替已经入土为安的‘铳钉神父’成为‘埋葬机关’八人中的一员。

　　埋葬机关连同领导人一共有八人，其中像‘铳钉神父’这般的代行者一共七名，另有一名是候补成员，由教会挑选的强者担当。

　　根据安德烈神父所说的，今年的第八位候选人没能熬过埋葬机关领导人的虐待，被折磨致死了，所以暂时找不出人来替代被小忍杀掉的‘铳钉神父’。

　　“你的意思是，你们教会现在没有能力消灭或者封印我，所以干脆就拉拢我咯？”

　　“是这样的，很遗憾，我们教会目前并没有任何战力的速度能够达到您这样的程度，再加上您对人类表现出极度友好的气息，所以教会重重讨论后最终同意了我的提案。”

　　“那你也是蛮辛苦的嘛，要不要我请你喝一杯本地特产的登万可乐啊？”

　　“谢过大人好意，只是在下还有事情要办，只得先走一步。”当小忍确认了和教会的合作事宜之后，安德森神父的语气都不一样了，和小忍说话开始毕恭毕敬的，小忍现在身高在150左右，这位安德森神父和小忍说话的时候那个腰弯的，就差没趴下来仰视小忍了。

　　“在下走之前告诉大人您一个秘密吧，说是秘密，倒不如说是劝诫。像您这样通过斩杀前埋葬机关成员从而占据新位置的家伙在埋葬机关内并不是独此一位。”安德烈神父的面庞难得的严肃了起来。

　　所以你到是一次性说完啊！我林登万最讨厌说话说一半的人了！

　　“二十七祖中的第二十位，梅链.所罗门，也是埋葬机关中的一员。”

　　……

　　所以说你们教会到底是缺人缺到什么程度啊！怎么招的人一个个不是神经病就是吸血鬼就是真祖的！给我尊重一下猎杀魔物这个职业啊！你让我们这些（前）狩魔猎人脸面往哪里搁啊！

　　小忍如是吐槽道。

　　……

　　安德烈神父走后，就有专门的人来负责和小忍谈判条约的细节了。

　　“先说好了，我只负责猎杀敢于入侵格拉摩根并且危害到我的人民的吸血鬼死徒魔物之类乱七八糟的，出了格拉摩根我一贯不管，你们教会也别想指挥我！”

　　教会听了小忍的要求，一本满足，满口答应，然后在地图上用笔把格拉摩根的领地范围扩大了五倍。

　　半个月后小忍就明白这群宗教疯子不是在开玩笑了，因为法兰西国王直接下达了诏书将格拉摩根周围的贵族领合并入格拉摩根，所有（应该来说是全部的贵族）反对的贵族都被教会的人带走谈话了，那些自始至终不愿意合并的贵族就被教会拉去当异教徒烧了，从而逼迫其他贵族承认合并。

　　惊了！还能这么玩的吗？小忍再一次吐槽了中世纪的宗教黑暗。果然以后要努力进行‘去宗教化’事业了。小忍在小本本上又记了一笔。

　　好在格拉摩根所在的上洛林地区一向是人口稀少，就算格拉摩根的辖区范围扩大了以后也依旧是地广人稀。相对应的，吸血鬼的基数自然也少了。新官上任三把火，小忍自然也进行了一趟浩荡的领地巡游，就当自己宅在家里太久了出去旅个游。

　　在顺路宰了一两个不识趣的新晋吸血鬼以后，小忍感觉自己又重新回归了快乐的平静生活。

　　“阿啦阿啦，感觉又干回老本行了。”一剑砍死一个魔物的小忍如是说道。

　　在长期的平静生活中，来一点这种狩猎魔物的刺激事情似乎也不是什么坏事，只是似乎任何一个穿越者都难以抗拒命运的吸引力。

　　在教会事件短短三个月后，一大群吸血鬼的入侵就又又又打破了格拉摩根的平静。

　　“过分了啊！说好的日常系呢！天天打来打去的过分了啊！”

　　嘴上虽然抱怨着，小忍身体还是很老实的执行着防御任务。

　　作为一个‘现代人’，小忍有时候很难理解‘古代人’的思维逻辑，哪怕已经在这个世界生活了二十多年也一样，鬼知道那群自称“该隐军”的吸血鬼为什么要大摇大摆的从空中入侵格拉摩根，可能是他们觉得走空中比较帅吧？然后所有的空中入侵者就都被小忍用巨型防空用大弓射出的巨型银箭和血肉复制出的虽然简陋但勉强能用的第一代防空炮给打下来了。

　　这群长了一对蝙蝠翅膀的装逼犯到死都没想明白那明明看起来十分笨重的防空大弓是如何一次射击就击落数个同伴的。

　　“傻了吧！暂停时间然后多射几发就好啦！”小忍甚至懒得使用‘皇后杀手’给那些银箭附魔，光是那有暖气水管道那么粗的银箭贯穿吸血鬼的心脏就足矣杀死这些没什么经验的吸血鬼了。

　　然后小忍就又跑了一趟去捡箭。

　　对不起，这个时代还是比较穷的，没那么多钱乱丢银箭。

　　在回收尸体的时候，小忍发现了一个奇怪的点：所有被击落的吸血鬼都是刚刚达到死徒级别的，简单来说就是炮灰战士，用来试探格拉摩根防御力的炮灰战士。

　　不用说了，根据小忍宰了那么多穿越者的经验来看，这背后绝对有一个在暗中作祟的大号吸血鬼，说不准还是真祖级别的那种。

　　“我决定了，塞西莉亚，一个人猎杀吸血鬼的效率是有极限的，越是勤奋的进行猎杀，就越容易陷入阴谋之中。”

　　“小忍老师！你究竟想说什么？”

　　“塞西莉亚！我不做重复劳动啦！”

　　公元1447年，忍.林登万二世.诺邓简黎若，在格拉摩根设立了一座巨大的结界，说是结界，称之为驱逐立场来的更加合适吧！具体原理是利用了从地下图书馆翻出来的神代魔术典故（话说这东西还能保存到现在已经是一个奇迹了），简单来说就是同性相斥异性相吸的磁铁原理，如果人类的存在会吸引吸血鬼，那么小忍只需要通过结界将‘概念’偷换一下，以自身为结界核心，创造出一个巨大的吸血鬼立场，从而将企图进入格拉摩根的吸血鬼排斥出去。

　　当时的小忍并不知道，这座结界的诞生改变了许许多多人或者吸血鬼的命运。在百年后，某个叫阿卡多的吸血鬼试图进入格拉摩根饱餐一顿，结果被莫名其妙的排斥了出来，气的直接跑去海对岸的英格兰了，结果没想到碰上了一个叫范海辛的医生……当然，这些是后话了。

　　Ps：要死了，我还有明天早上要交的作业没画，想了想还是先把更新写完再去补作业，今天又是个通宵不眠夜（笑），所以求推荐票月票（迫真），这次更新如果有bug请提出来，这两天码字有点精神模糊了。

　　Ps2：在经过82个小时后我终于打通了魂3一周目（饱含俩dlc），银骑士的耳朵是真的难刷，我一周目刷到了200级才刷起30个耳朵，你们银骑士都是怪物嘛！还有盖尔爷爷真的难打，血厚攻高，打了十几次都被按死了。最后被我用正义的卡墙+正义的说书人杖放猛毒雾给耗死了。



林登万只想过平静的生活 : 078就算世界再绝望，生活还是要继续

　　蕾米莉亚.斯卡雷特出生在四海围绕的英格兰，一座已经忘记名字的城堡是她成长的地方。

　　许多世俗人士认为贵族的纨绔（wanku，可以念成玩酷，但绝不是执夸，某念错了十多年的作者君如是说道）子弟一天到晚只需要吃喝玩乐调.戏民女欺负平民百姓就行了，但那些基本上都是暴发户子弟才会有的行为，真正的老牌贵族是十分注重家族声望的。

　　而这所谓的“声望”差点毁掉蕾咪的一生。

　　作为斯卡雷特家族长女的第一位子嗣，从小蕾米莉亚就被倾注了这个年龄不该承受的，各种观念也好知识也好，说是期待或许更加准确吧。

　　年幼的蕾米莉亚在众多心怀鬼胎的成人的逼迫下被迫变得成熟起来，开始学着应付那些虚假的笑容。

　　为什么活着会这么累？蕾米莉亚时而想起这个问题，当城堡内其他同龄的孩子撒欢了的玩耍时，蕾米莉亚已经穿上了礼服周旋于宴席之中。

　　那年，蕾米莉亚11岁。

　　若不是比自己小五岁的妹妹出生，恐怕自己会早早的成为一个厌世的人吧！蕾米莉亚这么想着。

　　作为贵族之间的潜规则，蕾米莉亚一出生就就被带离了父母的身旁，被送到一个受雇斯卡雷特家族的私塾里接受精英教育，每隔几个月才能见到父母一次，而蕾米莉亚每一次的会面大多都是被许许多多献着殷勤心怀鬼胎的成年人重重包围，其中不乏说媒提亲之辈。

　　“我的支柱只有妹妹了。”

　　每当人群涌来，蕾米莉亚都会死死护住年幼的妹妹，面对那些世俗的成人们，蕾米莉亚总是自己一人将这些都挡下来，不让世俗的黑暗玷污年幼的芙兰朵露。

　　在姐姐的周到保护下，芙兰十分快乐的成长着，那天真的笑容总是能够慰藉蕾咪的心灵，让她更加坚定在这混乱的世界中保护芙兰的决心。长兄如父，若是没有父母的庇护，那就由我来成为妹妹的保护伞。

　　只是蕾咪并没有发现，她对芙兰的保护渐渐变了味，渐渐转化为了扭曲的控制欲。不过这些是后话了，目前的芙兰只是偶尔抱怨不能自由的和小伙伴们一起出去玩而已。

　　那年，蕾米莉亚12岁，芙兰朵露7岁。

　　时间是无情的屠夫，说删你存档就删你存档，不在乎你是否为了全白金成就付出了多久，刷了几天才刷够银骑士耳朵。

　　随着英法百年战争的持续发酵，斯卡雷特家大女婿，也就是斯卡雷特家族的长女伊丽莎白.斯卡雷特的丈夫，蕾米莉亚的亲生父亲，一位通过战争立功从而成为新晋贵族的年轻人在战场上遇袭身亡，原本前途无量的准将军只有活着才有意义。转眼间，斯卡雷特家族多年经营的大好前途瞬间崩塌，家族梦想着通过入赘女婿从而打入军界的计划当场泡汤，事实再一次证明了鸡蛋不能放进同一个篮子里。

　　无能狂怒的那些既（未）得利益者们将愤怒宣泄再了年幼的蕾米莉亚姐妹身上，蕾米莉亚一下子从含着金汤勺出生的贵族大小姐变成了另家族蒙羞的产物，姐妹二人直接被逐出私塾。

　　那年，蕾米莉亚14岁，芙兰朵露9岁。

　　原先许许多多天天来求媒订婚的墙头草自然远远躲离，现实不存在什么农村少女遇狂少退婚，发奋努力三十年河东三十年河西的剧情。事实上，斯卡雷特家族甚至有考虑将这俩对于家族来说已经没有利用价值的姐妹秘密处理掉。

　　失去了顶梁柱的孩子只是污点而已，用橡皮轻轻一擦就能抹去的污点。

　　若不是她们的母亲，伊丽莎白.斯卡雷特甘愿放弃自己嫡长女的继承人身份也要保住蕾米莉亚和芙兰朵露，很可能蕾米姐妹在某天清晨过后就消失不见了。

　　当那天，那甚至没有见过多少面的“母亲”流着泪抱住姐妹二人时，蕾米莉亚才明白，这位曾经养尊处优的大小姐并不是不爱她的孩子，她只是还没有做好准备成为一位母亲而已。

　　很明显，在经历爱人死亡后，这位大小姐已经明白了一切该明白的了。

　　自此之后，蕾咪再也没看到过母亲笑过。

　　那年，伊丽莎白.斯卡雷特才28岁。

　　------

　　伊丽莎白很喜欢读书---这个习惯并不是一开始就有的。事实上伊丽莎白在很长一段时间内，或者说自幼就喜欢击剑武术，剑术高超，甚至用一根晾衣杆当剑击退过来袭的刺客（然后刺客第二次来的时候就被英格兰宽刃剑砍成纸片人了，不过这部分伊丽莎白并没有让年幼的孩子看见）。看书这一习惯其实是源自蕾米莉亚的影响。

　　“书本很安静。”蕾米莉亚这么说道。厌倦了和那些带着人皮面具的利益家打交道，蕾咪更愿意在自己的房间内安静的看会书。很多时候，书本更像是一面软性的盾牌，大多数识相的人都不会去刻意打扰一个正在看书的人的。

　　每当蕾咪翻开书本时，都能感受到自己内心的一丝喘息，那是在疲惫不堪的社交中难得一见的小憩。

　　当被家族抛弃后，蕾咪也乐得清静，不再需要装作看书的同时思考面对什么人要说什么话了，终于可以享受阅读的快乐了。

　　书中自有黄金屋。

　　通过阅读书籍，蕾咪学会了许多的知识，而已由于被逐出私塾后不再需要被迫学习那些没什么用的贵族潜规则，蕾咪发现自己的学习效率提升不是一点半点，短短数个月就已经学会了大部分书籍上的内容。

　　相较于妹妹芙兰朵露更加喜欢的图画绘本，蕾咪更加喜欢那些更加神秘晦涩的书籍，这类涉及神代神秘的书籍除了难以看懂这一缺点以外，其所包含的秘密和功能性简直多到逆天。

　　“为了保护年幼的芙兰和那个脑子里只有肌肉和倒霉老爹的老妈，我必须掌握更加强大的力量。”

　　而蕾咪也是在这时接触到“命运”这个神秘的概念的。
【'刺"猬!:猫?,小.:说.众;籌,与..提:,取.群:】.—,!—,8!5"９":0:8!,2:4'4,"3
　　Ps：悲报，重装完系统以后才得知魂3的存档默认保存在c盘，90小时221级的存档就那么没了。这种挫败感真的很难受啊……但是再难受，更新还是要写的……8说了，让我冷静一下。



林登万只想过平静的生活 : 079宝生登万：看我一命通关

　　“是洋葱，我放了洋葱。”

　　哭，都给我哭。

　　1443年，伊丽莎白.斯卡雷特改嫁，蕾咪一家举家迁移，带上了所有的家当，离开了英格兰，离开了这座已经没有温度的海岛。

　　家族什么的，已经不需要了，已经没有值得留念的了。羁绊什么的已经无所谓了，只要有妹妹和母亲就够了。

　　法兰西，说来讽刺，蕾咪的便宜父亲就战死在这片广袤的欧洲平原上，而现在蕾咪却将要定居在哪里。

　　不过事情总是要往好处想，至少再也不用见到那群讨厌的势利眼了：这个时代横跨英吉利海峡可不像后世几个小时开车通过海底隧道那么轻松，大西洋闻名世界的巨大暴风和无止境的汹涌浪涛无时不刻在威胁着海上的航船，那群贵族老爷才不会吃饱了没事干吧自己的命堵在不知道靠不靠谱的海况上。

　　蕾米莉亚设想过，能够在这片土地上开始新的生活，自己母亲将要改嫁的那个男人据说是个虔诚的教徒，品行和声望都好的不得了，虽然领地才刚刚开始建设，将来的生活可能会有很长一段时间的清贫，但蕾咪并不在意，没有未来就去创造未来，人类就是依靠自己努力一步步迈上食物链顶峰的存在啊。

　　然而旅途并不是那么的顺利，一路上除了赶路的时的风尘仆仆和车队一路上发生的各种争执矛盾，甚至在最后即将到达目的地的时候还发生了雇佣兵叛变山贼拦路的事件。若是有心的话，这段旅程都已经可以写成一本小说了。（这里再提一下，那段剧情我已经进行修改了，存在出入部分就是我吃书了。）

　　当蕾咪拿出自己第一次制作的，显得十分粗糙的“命运之枪”准备和来袭的山贼决一死战时，母亲，伊丽莎白挡在了她的身前。

　　“蕾咪，一直以来都是你在照顾我这个离开了丈夫就一无是处的女人，现在，该轮到我尽我作为母亲的职责了，哪怕这是有去无回的职责。”

　　“妈……”

　　“带着芙兰快走，这边有我和塞西莉亚托住！白发公林登万的巡逻警备队就在附近，找到他们就安全了！”

　　“我做不到……”

　　“蕾咪，我的梦想是守护你们的梦想啊！所以啊，不要让妈妈的梦想破灭好吗？答应妈妈，就算不知道未来是怎样，哪怕一片漆黑也好，也一定要走下去，不要停下来啊！快跑啊！快跑啊！快……”

　　……

　　那天，是蕾咪的15岁生日。

　　……

　　------分割线------

　　若是让蕾咪形容自己的继父，那个号称：

　　“血染的白发公”

　　“耶稣的刽子手”

　　“奥尔良之鬼”

　　“你的恶名从爱尔兰到契丹，无人不知无人不晓”

　　“新世纪福音骑士”

　　“法兰西骑士王”

　　“近代宪兵制度的开拓者，军队风纪整顿之人”

　　“神之右席”（对应的贞德就是神之左席）

　　“上帝散养的恶犬”

　　“伟大的护国鬼将”

　　“格拉摩根的守护者”

　　……等等已经数不清称号的男人，蕾咪恐怕会下意识的脱口而出“吃素的狮王”吧。

　　真的没有捏他某个桌游up主哦！

　　和其他的贵族，和其他蕾咪见过的贵族相比，第一次见到林登万的时候，那温和的笑容让人很难相信这是一位才从战场上退下来的武斗派元帅。

　　啊，很多时候都会忘记白发公林登万在作为新晋小贵族小领主的同时还是法兰西王国所册封的数量稀少的元帅之一。可能是贞德作为“大元帅”的光芒实在太过于耀眼从而使大家下意识的忽略了吧。

　　“那家的孩子啊？大晚上怎么能在外边乱跑呢？多危险啊！你的父母肯定急坏了，吕高达！还不快把你的马牵来！”这是蕾咪第一次见到林登万时所听到的。

　　“大人，我叫布吕歇尔不叫吕高达，还有，为了这两个平民的孩子动用宪兵特勤队的战马真的好吗？”旁边似乎是副队长一般的人物说道。

　　“哪来那么多废话，为人民服务懂吗！快去……”

　　事实上，甚至都不需要蕾咪开口求救，林登万话说到一半就发觉了不对劲。

　　“吕高达，你闻到了吗？”

　　“队长你又在说啥啊！”

　　“是无辜者血液的味道。”

　　“？？？？？？”

　　“高达，给我把这两孩子带回去，要是有一丝受伤我拿你试问！”

　　“队长你在做什么啊队长！”

　　“我不可能对这种事情坐视不管，没有任何人能够在我的领地上肆意屠杀我的子民（食物储备），还有，通知第一大队，准备出动，战争，开始了。”

　　男人的面庞瞬间变得坚毅无比，浑身上下散发出浓厚的危险气息。

　　就算一头狮子因为吃素而变得温和无比，它也终归是一只狮子。

　　更何况，林登万还是一头最恐怖的狮王。

　　……

　　------分割线------

　　善后工作持续了至少一个月，无论是将行李装入那个被伊丽莎白强行命名为“红魔馆”的洋馆还是在本地举办盛大的婚礼，超负荷的工作量让所有人都忙得不可开交。

　　当然，作为新娘身旁最重要但又最不起眼的孩子，蕾咪到是好好清净了一个月。白发公林登万为伊丽莎白打造了一座巨大的地下图书馆，作为伊丽莎白的女儿，蕾咪自然有权利进入其中考研图书。令蕾咪十分惊喜的是，地下图书馆里几乎什么书都有，从《如何给狮子剥皮》到《永乐大典》到《紫苑教你做饭③》，还有许许多多的神代残卷。

　　在这一个月内，通过参考神代残卷和历代研究者手记，蕾咪成功总结完善了自己对于“命运”的理解和完善，甚至还手写了一本名叫《一本书教会你如何掌握自己和他人的命运---附赠威严的命运神枪制作手册》的工具书。（结果后来把自己写书这事忘了，许多年后还嘲讽道‘这书谁写的，一看就没有威严好吗！’）

　　芙兰到是整整玩了一个月，期间和伊丽莎白的贴身骑士（女仆）塞西莉亚结下了深厚的友谊。

　　“我祖籍来自东方，我们那边没有改嫁后改姓的说法，所有你们就继续姓斯卡雷特，不用跟着我一起改啦！”婚礼上，男人笑着说道。

　　“以后还请多多关照了！”

　　虽然实际上相处的时间非常的短，但蕾咪还是在这位继父身上感受到了从小就去严重缺失的父爱。林登万虽然由于业务繁忙很少能抽出时间陪陪家人，但只要一有机会，就会为自己的新“家人”做些什么。

　　“我不在乎什么血统，我只知道你们都是我最亲爱的女儿。”

　　在林登万的引导下，蕾咪渐渐解开了那些曾经束缚自己的心灵枷锁。

　　“可以的哦！撒娇是孩子的特权哦！”孩子气，这种很早以前就被蕾咪抛弃的东西再次回到了她的身上。

　　一年后，白发公林登万在探索新大陆的过程中失踪。

　　Ps：这两章讲讲蕾咪视角

　　ps2：加不进群的等一段时间吧，腾讯又又又抽风了，查无此群可还行



林登万只想过平静的生活 : 080完成这次任务我就回老家结婚

　　这是奥尔加第一次独自执行任务。当然有可能变成最后一次执行任务了。

　　“你看那个奥尔加，就是逊啦！被派去那个红魔馆送口信，我打赌5法郎他直接死在那里了。”

　　当初得知这事的奥尔加也是面如死灰，没想到成为教会正式工的第一份工作就是去送死，饶是精神大条如同奥尔加也险些崩溃。

　　不过比起拒绝教会埋葬机关的指令所带来的后果（酷刑），奥尔加觉得还是相信红魔馆的传说真的只是传说好了。

　　大概是在5到60年前吧。可能再近或者再远点，那片曾经由护国鬼将白发公林登万所统治的领地“格拉摩根”传出了恐怖的传言，当代领主和上代领主历代所居住的叫做红魔馆的洋馆里出现了吸血鬼，在一段时间内对附近城镇造成了巨大的威胁，上百人失踪或者不明原因死亡，直到当代领主率兵将其镇压。

　　教会是把这事情给镇压下去了，再加上已经过了几十年，许多当事人也已经去世，所以外界世界已经慢慢遗忘了发生在格拉摩根红魔馆的惨剧，但这这个传言在教会内部，尤其是在埋葬机关候补班中，从未停歇。

　　有的传言说红魔馆中至今还居住了当初那两只闹事的吸血鬼，他们也从未停歇对人血的渴望，仅仅是因为当代领主强大的武器才被压制在馆内。还有传言说十几年前还有另外一批吸血鬼试图入侵格拉摩根，和红魔馆中的吸血鬼里应外合，结果被当代领主用大弓和巨型银箭射下来了。

　　据说那领主使用的大弓制作时参考了神话时代英雄用来猎杀巨龙的大弓，比任何普通的弓都要巨大，威力也远远超出。目击者说，这大弓之大，当代领主那样的猛男也必须将大弓固定在地面上才能开始拉弓。

　　说实在的，这些说法已经够神话的了，哪有人能拉开那么大的弓然后把比长枪还大的巨型银箭射出去击中吸血鬼啊！

　　“教皇已经决定了，就由你去红魔馆传达信息。”明明是第一天上班，就要面对比浣熊市警察局还要麻烦的境地，奥尔加可以说是十分头大了。

　　希望送完信息能够赶紧走吧，奥尔加既不想被吸血鬼吸干也不想被埋葬机关的变态机关长虐待致死，当初加入教会也只是因为奥尔加的家乡发生了饥荒，为了填饱肚子才加入的教会，如果有可能，奥尔加也想过上平静的生活啊！为了能够活下去，奥尔加只能老老实实地干活了。

　　在经过一个星期的跋涉，奥尔加风尘仆仆的来到了红魔馆的门口。

　　顾不上休息，顶着俩黑眼圈的奥尔加敲响了这座没有仆人维护的洋馆的大门，现在的奥尔加可顾不上休息，只想交代完立刻离开。

　　说来奇怪，这座叫做红魔馆的洋馆大白天不见任何仆人在洋馆前的花园维护，导致奥尔加只能硬着头皮去敲门，但洋馆和花园又都是有精心照料的样子。

　　难道是有人晚上借着月光在维护吗？看了看花园里种植的花卉品种，奥尔加不禁起了一身冷汗：全是在夜晚开放的鲜花品种。

　　未等奥尔加细思极恐，洋馆的大门就打开了，一个17岁左右的年轻女子身着轻便男装站在门后。

　　“你是？”女子的眼神有些朦胧，似乎刚刚睡醒一般。

　　“我是教会的使者，我找埋葬机关第五代行者诺邓简黎若女士，有教会的任务要传达给她。”由于紧张，奥尔加说话都结结巴巴的，从怀里拿出密信的时候手都有点抖，只想快点交给面前的女子，让她转交给目标，这样自己好直接跑路。

　　年轻女子一听奥尔加说的，整个人一下子就精神了起来，眼神中透露出了几丝兴奋。

　　“我就是第五代行者，进来坐坐吧，看你一路送信辛苦了。”

　　“不用了，我还要……”

　　“来嘛来嘛~”

　　明明是个女子，力气却大的出奇。该说不愧是代行者吗？女子发动了“王的盛邀”，十分强势的把奥尔加拽进了洋馆之中。

　　然后，第五代行者小姐关上了洋馆的门。

　　完了！奥尔加最不想碰到的情况发生了！奥尔加脑海中似乎已经开始跑马灯了。

　　“代行者大人，如果没有特别的事情，我想我还是……”奥尔加觉得自己还能再争取一下。

　　“我叫忍.林登万三世.诺邓简黎若，叫我小忍就行了。”

　　自称小忍的女子拽着奥尔加的手，把他拽到了大堂的会客室中。

　　“稍等片刻，我去准备些点心。”把奥尔加按在会客室的大型棉质沙发上，小忍说完就飞速的跑了出去，似乎前往了厨房。
【??刺"猬?猫;'小:说.众."筹?:与',提,取;.群:'】'"—;—?8"5;9;,0;?8.2'4:4;,３
　　奥尔加现在是坐立不安，代行者是什么人，教会的猎魔集团成员，一个个都是能单挑吸血鬼使徒的存在，奥尔加可不敢许逆这般大神。

　　慢着！吸血鬼居住在红魔馆，代行者居住在红魔馆，当代领主也居住在红魔馆，所以……

　　奥尔加不敢继续想下去，反正现在也已经羊入虎口了，只得听天由命了。奥尔加在等待小忍的时候，也不敢干什么，只能通过打量会客室来转移自己的注意力了。

　　似乎长久以来没有客人来过了，虽然小忍打开了巨大了落地窗窗帘，让阳光撒了进来，照亮了整个会客室，会客室打扫的也显得十分用心，但依旧能瞥见会客室角落那些长久没有使用过的，长期积灰的物品摆饰，那样的积灰程度，奥尔加只在老家的一座废弃几十年的教堂中见过。

　　不过充足的阳光还是给奥尔加带来了几丝慰藉，毕竟传说吸血鬼怕阳光嘛~

　　“啊，教会来人有点突然啊，都没有准备什么招待的，喝的只有红茶可以吗？”端着一大叠点心和一个大茶壶，小忍在十几分钟以后就回来了。

　　当然，这十几分钟对于奥尔加来说就像过了十几年一般。

　　当着奥尔加的面，小忍拆开了一包标着1573年产的红茶，开始了现场冲泡。

　　“只有去年的红茶了，希望你不要介意”

　　“代行者大人亲自招待，小人怎敢拒绝。”奥尔加生怕万一说错那句话就被代行者宰了，那种看起来和和蔼蔼很好说话但是翻脸秒速的人奥尔加可没少见。

　　“唉，别那么见外嘛~不过你坚持这么叫我也不阻拦，我是个很开明的人嘛~”给奥尔加倒了一杯刚泡的红茶，小忍拿起一块饼干吃了起来。

　　“吃，都可以吃。”

　　“谢谢代行者大人。”

　　旅途还是非常漫长的，奥尔加也有些饿了，一路上吃的全是干粮，又干又没有味道，奥尔加都快吃吐了。在看到饼干的一瞬间，奥尔加眼睛都直了，不过他还是在得到了代行者的同意后才敢吃，毕竟肚子饱了人死了那就划不来了。

　　“那个，你在会客室的期间有没有看见一个金色头发的小女孩啊？”

　　“没有，没有看见。”奥尔加几乎是瞬间回答了这个问题。

　　“那就好，那就好。”似乎是喘了一口气，名叫小忍的代行者喝了口红茶压压惊后才开始接下来的话题。

　　“我是很宽容的人，任务内容我已经看了，不过我手里没什么太多可以赏赐你的财宝，就允许你问我三个问题好了，我尽可能都会回答的。”小忍拿出了一个布袋放到了桌子上，袋子并没有捆上，所以在摆放到桌子上的那一刻便瘫软下来，数枚金币从中漏了出来。“知道教会抠门，这是我给你的一些回去的路费，回去吃点好的，看这大小伙子都瘦成啥样了。”

　　小忍已经很明确的提出了放奥尔加回去了，奥尔加胸口的大石落下了一半。接下来，问题，是关键。只要提出3个问题，奥尔加就能回去了。奥尔加不敢提什么过分的问题，只能看了看会客室周围有什么东西，凑凑问题数量。

　　奥尔加环视一圈会客室，发现在会客室的墙壁上挂着一副大型肖像画，肖像画上描绘着一个英气十足美丽动人的金发女性，但并不像面前的代行者小姐。

　　“这幅肖像是？”

　　“啊！这是……先母伊丽莎白的画像……”小忍似乎有些惊讶奥尔加的提问，并在回答后情绪有些失落。

　　“对不起，我失礼了”奥尔加心想完蛋了，惹大佬不开心了虽然不知道有什么用，但还是先道歉好了。

　　“没关系，人都是要死的，人被杀就会死。先母生前还是欧陆剑圣呢，一生已经过的够精彩了。”强打起精神，小忍摆出了笑容，等待奥尔加的剩下两个问题。

　　奥尔加接下来的两个问题都中规中矩，可以说完全是为了凑数提的。

　　虽说有些可惜，但看奥尔加神经这么紧绷，小忍还是把他放走了。

　　当走出红魔馆的那一刻，奥尔加双腿一软，差点就跪倒在地。

　　“噫，好，我活下来了。”

　　Ps：这两天出了事故，重伤，所以没有更新，这里先谢罪一波（其实是被书客的沙雕敏感词卡审核了，不过受伤是真的。）



林登万只想过平静的生活 : 更新去问审核吧

　　被弱智审核机制气到了，是这样的，如下图，先不说你到底说我哪里违规，行，我改，以前你们一言不合把“幼。女”两个字和谐了以后我也遇到这样，我用了一个晚上自己甄别出违禁字的。

　　图片:"飞",位置:"Images/1554916739-100084809-103063110.jpg"

　　好，我大半夜带病肝稿上传，给我这样，行，我找，结果怎么着？我把一整章拆成两段，前一段通过了，后一段没通过，好，我把后一段里所有有“姐妹”二字的删了，好，两段都不违规了，行，结果我把两段原封不动的组合起来准备打包上传的时候，显示违规了。

　　你们程序员真牛逼，我服了，再你马的见，老子大晚上受着冻感冒写稿不是来给你气上



林登万只想过平静的生活 : 082逃婚少女和纳达斯迪夫人

　　“惊了，所以说还要等420年才能用GPS吗！”看着手里的土质欧洲地图，小忍发现自己久违的迷路了。

　　一般来说，吸血鬼的直感都是很好的，可以轻松达到B+的等级，但小忍面前这片森林实在太怪，成片的原始森林和迷雾让人丧失了方向感。

　　在接受了埋葬机关的最后一份委托以后，小忍一个小时之后就出发了。按照几十年前的合约，小忍在完成这份最后的委托以后，就和教会毫无关系了，也就是所说的合同到期。

　　“可是任务也要讲究一个先后顺序啊！岂可修！至少先搞出一份合格的地图啊！”

　　教会捎给小忍的信中除了委托任务以外，还有一张当地地区的地图，只是这教会的地图实在过于劣质，虽说实际上质量要比起一百年前要好多了，但在小忍看来还是一塌糊涂。

　　“我家芙兰的儿童画都比这个好啊！”

　　小忍看了一圈，无论把地图正过来看还是倒过来看还是侧过来看还是立起来看，怎么看都和这块地区的地形完全不同啊！

　　“我要~这地图有何用~”把这劣质地图撕成碎片以泄民愤，小忍决定随缘探路了。

　　先前小忍尝试过跳到半空中极目远眺，但事实是，空中也被大量的迷雾所遮盖，让人看不起远景。而更高的高空（民航飞机高度）就更看不见了，全被云挡住了。

　　吸血鬼视力再好也不是透视眼啊！

　　好在小忍找到了一条看起来有所修整的土质道路，上面还有新鲜的车辙痕迹。看来当地居民也是靠沿着预先制作好的土质道路来确保不会迷路的吧！

　　小忍这回的任务是暗杀掉秘密集结起来的吸血鬼集团首脑，说起来这任务还是蛮简单的，这么多年小忍亲手做掉的吸血鬼也不在个位数了，但问题的关键还是在于情报严重不足。

　　小忍只能发挥自己的老本行“狩魔猎人”的知识能力来完成任务了。

　　说实在的，在变成吸血鬼以后，曾经的狩魔猎人能力小忍已经很少用了，毕竟如果说狩魔猎人比起人类的差距是赛亚人和普通人类的差距，那吸血鬼和狩魔猎人的差距就是超级赛亚人和普通赛亚人了。身体素质比起狩魔猎人时期本就上升了一大截，那些依靠狩魔猎人身体素质而发展出来的能力就没有那么重要了。

　　虽然在最初变成吸血鬼的时候丢失了许多狩魔猎人的技能能力，但在那么多年的生活中，小忍已经渐渐都捡回来了，不过依旧是之前所说的那样，没什么太大意义。也就狩魔猎人的法印还有点利用价值，但是小忍已经有替身了，法印能干的事情替身基本上都做得到，还能做得很好，所以法印的意义也不是那么大了。

　　那么狩魔猎人时期留存下来唯一有用的就是“知识”了。知识和积累可比突如其来的力量可靠多了。

　　总之，先沿着道路行进吧！如果这附近的确有吸血鬼集团，那么周遭的村子一定会有些线索，毕竟吸血鬼也是要吃饭的，不可能一群吸血鬼围在一起不吃不喝斗地主

　　道路在途中有些岔路，小忍按照“男左女右”的规律选择走中间，毕竟中间道路的车辙痕迹最新鲜嘛~

　　这个世界虽然有神秘侧的存在，但并不会有什么商队日常赶路然后被独眼巨人袭击全军覆没的事情，顶天了就是雨天路滑翻车或是野兽强盗的袭击，都在人类能够靠自己力量解决的范围内。

　　“嗯，这条车辙应该是最新鲜的，经过此处才不过一个半小时而已。”看着数条从路边拐进道路的车辙，狩魔猎人的经验帮助小忍判断出了所需的情报。

　　怪了，一般来说很少有车队从道路外侧拐进主要道路的，就算是抄近路也不会选择这么仓促的赶车方式。

　　就这个时代车轮质量的尿性，用这么快的都把地面碾出小坑的速度，这车轮绝对不保了。

　　果不其然，在车辙衍生的不到五十米处，小忍就发现了许多从车轮上崩出来的铆钉和车轮的碎片。

　　在跨越了几个小坡后，小忍很快就见到了数辆车轮完全损毁废弃在路边的马车，还有几匹马的尸体。

　　“都说了不要在秋名山和豆腐车比过弯，车毁人亡了吧！”

　　车辆尽管废弃并且遭到了很严重的破坏，但依旧能看出车辆是比较豪华的样式。马匹的尸体按照时间推算，大概才死了半个小时左右

　　在车辆前方，小忍发现了大量的脚印，向着前方仓促奔跑，其中除了成年男性的脚印以外甚至还有一个明显小很多的，应该是13或者14岁左右小姑娘的脚印。

　　小忍一下子就把剧情脑补出来了：深闺大小姐和仆人偷偷坐马车出行，途中遭遇了强盗袭击，车队慌不择路逃命，结果过弯太猛损害到车轮了，翻车以后马匹也挂了，只好徒步逃亡。

　　小忍看了看脚印的新鲜程度，再眺望了一下远处已经有些轮廓的村庄，掐指一算：噫，好，轮到我林登万英雄救美了！

　　俗话说兵贵神速，小忍从0km/h加速到100km/h仅仅用了几秒钟，不到十几秒就突刺到了那座村庄附近。

　　“深闺大小姐我来了……什么鬼！”

　　小忍话喊到一半就硬生生的憋回去了。

　　只见村口有一个身着华丽贵族男装的女孩站在一个用木头架子临时搭建起来的台阶上，手里拿着一条长长的软鞭，抽打着一大群被捆起手脚的男人走进监牢里。

　　WTF？？？？？？

　　导演，这和说好的剧本不一样！

　　强行把快说出口的素质三连憋了回去，小忍看了看那些被捆住手脚的男人，似乎他们才是山贼啊！

　　马萨卡……

　　难道那串男人的脚步中有小姑娘的脚步是因为这群山贼被人小姑娘追着打？

　　不会吧！

　　快冷静下来，现在想想用什么身份和这个贵族小姑娘接触起来比较符合时代背景，不会尬上天。

　　这是很重要的问题，如果贸然上前，怕是会被当成逃脱的山贼给捉起来了。

　　Emmmm

　　对了！神职人员就很合适！在几乎整片欧洲大陆都在信基督教的情况下，冒充一个神职人员是最简单的了，更不要说小忍还经常和教会打交道了。

　　小忍一向是行动派，当即创造了一套修女服饰穿在身上，同时改变了一下自己的身形，让自己156cm的身高在这个时代不会显得太幼也不会过高。

　　虽然手上没有圣经，但小忍还是会拽两句祷告词的，毕竟吸血鬼的记忆力可是听一遍就记住了。就这样，小忍信心满满的前往了村口。

　　“你好，我叫芙莉德.诺邓简黎若（假名），是路过的修女，请问这是在？”小忍上来就开门见山的表明了自己的身份，很多时候坦白是最快赢得对方信任的方式。

　　“哦？”

　　男装女孩似乎对小忍假扮的芙莉德修女十分感兴趣，从看台上轻跃而下，踩着那些还没有来得及进入监牢的山贼们的头，一个灵巧的落地来到了小忍面前。

　　“修女姐姐你好啊~我是……啊，我现在不方便透露我的名字呢~你就叫我纳达斯迪夫人好了~”少女和小忍一样高，156cm的身高在这个时代可以说十分可观了，更不要说她还只是一个14岁左右的女孩了。14岁的少女结婚，在古代欧洲是十分常见的事情。

　　果然贵族吃的就是好啊！

　　“虽然是逃婚出来的……”少女用极低声音嘀咕道，饶是小忍身为吸血鬼的听力也只听出了一小部分，若是普通人类应该什么都听不见吧！

　　“这是？”

　　“啊！我路过看见了这群强盗抢了车子，我就追上去把他们逮捕了。别看我是女孩子哦！我可是从小和护卫队里的教官一起学习战斗的呢~”似乎是接近同龄人的原因吧（小忍外貌在15到16岁左右），少女的说话十分的放松。

　　然而小忍并没有关注为什么一个14岁的小女孩能像叶问一样一个人干趴下几十个壮汉。

　　小忍此刻想的，是面前自称纳达斯迪夫人的少女生疏的法语中所掺杂的熟练的的匈牙利语，

　　惊了！原来我从法国一路迷路到匈牙利了吗！

　　Ps：别问，81章被审核吃了



林登万只想过平静的生活 : 083妹红：辉夜 姬你打篮球太美

　　“啊，芙莉德姐姐原来会说德语啊~那交流起来就方便多了~”
【;?刺":猬.猫?小,说"众;筹;與:,提:取";群"】;.—".—,:8!5.9'0.8"?2?,4!;4!!3
　　“是啊，我是从法国那边旅行过来的修女，主教（艾萨克.妮可）大人曾经教过我德语。”

　　两人一边走着，一边拉着家常。

　　话说少女你和一个陌生人那么熟络真的好吗？还是说仗着作为贵族没人敢动你？虽然心里这么吐槽着，但小忍依旧和善的和少女交谈着。

　　“芙莉德姐姐打算去哪里啊？”自称纳达斯迪夫人的少女一蹦一跳的走在小忍的前面。

　　“我打算前往附近的修道院拜访……”

　　“我知道最近的修道院在哪里，姐姐跟我来吧~”还未等小忍说完话，纳达斯迪夫人便抢先一步接过话茬。

　　“那就有劳了……”

　　小忍本来想随便胡扯一段然后和这位贵族少女告别，毕竟猎杀吸血鬼这种事情，还是不要让普通人看见比较好。只是这位纳达斯迪夫人的热情出乎了小忍的预料。

　　好好好，你说是那就是，不狡辩。

　　反正都活了一百多年了，小忍也不差那么点时间。

　　二人沿着先前的土路走着，在漫天大雾中寻找目的地的小镇。依照这个时代的生产力，也只有小镇级别的聚集地能够供养起一个修道院了。

　　一路上纳达斯迪夫人不断询问着法兰西的种种，上到节日特产，下到人文风情，看来这个匈牙利的贵族少女也是十分憧憬着外边的世界呢。

　　在回答纳达斯迪夫人问题的同时，小忍也分出心来，偷偷在宽大的修女服下用血肉制造出一把全自动手枪。经过多年的练习和试错，小忍已经能够精确制作全自动武器了，不过大规模大型化依旧难以执行，因为越大的自动装备往往越复杂，一复杂就容易出现差错，毕竟小忍归根到底还是肉体，不是工业流水线上的高精度机械。

　　目前小忍能够批量创作的制作精度最高的大号武器是传说中的“MINI GUN”，也就是俗称蓝火加特林。再往上，一是将血肉转换成武器所消耗的能量会几何倍上升，而且为了制作出来的大型装备强度刚度足够，还要额外消耗生命能量加强创造出来的零部件。怎么算都不划算。而且小忍的生命能量来源主要依靠在不伤及人类生命的情况下吸取血液，这个采集效率是别想搞乱七八糟的东西了，没钱（生命能量）。

　　在和教会签订二次合约的50多年内，小忍只制作过一辆试作型坦克车，这辆坦克车的原型蓝本是“坦克恒久远，一辆永流传”的59式，配备了用精准德国工艺（从德国进口的石蜡进行抛光）处理过的加压滑膛炮和用充满工（躬）匠精神的日本工艺（一边吃从日本旅游带来的妹红特制特色杂碎汤一边进行制作）打造的钢铁车身。

　　虽然小忍在先前已经积累了非常成熟的技术经验，但制作这辆坦克依旧耗费了30多年的时间和大概155年份的生命能量。

　　“人肉3D打印机是有极限的！果然工业化赛高啊！”

　　咳咳……扯远了……

　　由于小忍这回的任务是刺杀吸血鬼，所以并不需要把红魔馆地下室那辆废弃多年已经沦为书架的坦克开出来（想开也开不动，当初造的时候忘记造动力源了，小忍转念一下“我也不会造发动机啊！（没学过）”），蓝火加特林也是不需要的，一是造起来太麻烦，至少要耗费一两天的工时，二是火力严重过剩，三是子.弹不够。

　　谁会一天到晚背几千发机枪子.弹啊！

　　小忍这回出门只带了几个手枪弹匣的银质子.弹，一把能随时切换半自动全自动的自动手枪足以满足任务需求了，也不用担心像掏出一把大ak到处扫一样会造成大范围的恐慌，破坏历史时间线协调性。

　　小忍现在穿着的修女服宽大到足够容纳下一把专门用来rushB的p90而不显突出，更不要说一把小小的自动手枪了。

　　随着两人的不断走动，远处修道院的形影逐渐显出轮廓。

　　“不会吧，这就撞上了？”嗅着空气中无比稀薄但十分新鲜的血液味道，小忍不禁下意识的为藏在宽大修女袍下的自动手枪装上了弹匣。如果不是纳达斯迪夫人偷看了剧本，那就是小忍走大运直接撞上任务目标了。

　　“我的宝剑十年来未尝一败，就是太久没用有些锈迹斑斑。”这十几年小忍已经很久没有用过猎杀魔物的银剑了，大部分猎杀吸血鬼的任务都是远距离一发银质子.弹爆头解决问题，我起了，一枪秒了，有什么好说的。你吸血鬼反应再快快得过子.弹吗？

　　众所周知，剑圣都是会用枪的，有的白发骚老头剑圣会用黑白双枪，有的卑鄙盗国苇名剑圣会用六发左轮，小忍可是曾经一代影子剑圣（欧陆剑圣伊丽莎白的师傅）啊！会用枪当然非常的科学。

　　随着二人的逐步靠近，血腥味逐渐的浓了起来，浓到纳达斯迪夫人也闻到了。

　　“这是！”纳达斯迪夫人脸色一变，显得十分苍白。

　　看着她这副模样，小忍想着，果然，虽然纳达斯迪夫人单枪匹马逮捕了一群山贼，但她依旧只是个十几岁的小姑娘，没见过什么大事情，哪像小忍，西方那些大风大浪没有经历过？

　　“拿着这个，你在这里呆着。”虽然小忍可以直接把纳达斯迪夫人扔在这里，自己rush进去，但这么多年小忍已经养成了日行一善的习惯来弥补自己的气运，所以小忍在出发前随手塞给了纳达斯迪夫人一枚制作精美的银质十字架护身。虽然这种十字架已经对小忍这个几乎触碰到真祖级别的吸血鬼毫无作用了，但驱逐普通的吸血鬼食尸鬼使徒什么的还是够用的。算是仁至义尽了。

　　“不行，我也要……”

　　纳达斯迪夫人试图说些什么，但一把精良的长镰刀横在了她前方，制止其再向前哪怕一步。

　　“到此为止了，前面可是地狱啊！”

　　回头看了纳达斯迪夫人一眼，给了一个意味深长的眼神，小忍将镰刀（拿来耍帅用的）扛在肩上，慢慢步入了充满血腥味的浓雾之中。

　　普通人不需要了解到神秘侧的东西，普通人类只要幸福的活下去就行了。

　　---分割线---

　　血流成溪。

　　很可惜，当小忍进入这座小镇的时候，镇子里应该已经没有活人了，虽说这座小镇级别的聚集地居民并不算多，不能做到曾经英法百年战争战场上那种血流成河的场景，但受害者的鲜血汇聚在一起，依旧成为了一条鲜红的小溪。

　　“喂！”小忍走到一个当街大快朵颐享受人肉的吸血鬼背后，用镰刀点了点他的肩膀。

　　“嗯？”吸血鬼反应倒是挺快的，回头就是一爪子过来，不过他那锋利的爪子还没触碰到小忍的脸蛋，就被巨大的镰刀直接割断了。

　　“我只问一遍，你们的头领在哪里？”用锋利的镰刀挑起吸血鬼的头颅，不管这位倒霉鬼因为断手的哀嚎，小忍熟练无比的不知道做过多少次的发起了审问。

　　“在在在……修道院里……”

　　“好，这么配合，饶你一命，快滚。”挥手一镰刀削掉了面前这个吸血鬼的下半张脸，让他无法再吸血了。小忍并不是那种嗜杀的人，尤其吸血鬼还是名义上的“同类”。这回小忍的委托只有刺杀吸血鬼集团头领，所以小忍也懒得浪费这个时间去干掉这几个小喽啰，仅仅是废了他所有能够伤人的部分。

　　大不了以后遇到了再杀好了。

　　被削掉了半张脸的吸血鬼露出了极度痛苦的表情，话也说不出来，踉踉跄跄的跑走了，消失在浓雾中。

　　“好，接下来该干正事了，姬丝秀忒，你可别在哪里啊。”

　　想来姬丝秀忒那么高傲的性格，应该也不会和人组队，小忍笑了笑，走向了浓雾的那一端：小镇最高的建筑，修道院。

　　---分割线---

　　小忍走后不到五分钟，一杆鲜红的长枪从远处射来，将一颗少了半张脸的头颅钉在了小忍先前所在的位置上。那赫然就是先前被放走的吸血鬼。

　　一个同样鲜红的人影从浓雾中走来，拔起长枪，将钉在枪头上那已经死透的头颅甩掉。虽然浓雾弥漫看不清细节，但那人影的身后有一条类似尾巴的细长东西不断摆动着。

　　“第106次。”

　　人影笑了笑，慢步走向了修道院。

　　Ps：82章其实是81章的重写版，所以剧情少了81章毫无关系。



林登万只想过平静的生活 : 084犹豫就会败北

　　“开门！FBI！”小忍一脚踹开了修道院的铸铁大门。

　　当大门被踹开的一瞬面，小忍解放了二阶段。

　　“这叫爆种懂吗！或者叫基因锁解放也可以啊！听起来多帅啊！”借着直接从零阶开始的进行跨越式二阶解放带来的感官剧烈提升，世界的一切在小忍的视角中都变得缓慢无比。这是由于感官提升带来的巨量的信息让大脑来不及一次性处理完。

　　这个状态，被小忍称之为（人工）“子.弹时间”。虽说可以直接动用‘第一领导者’暂停时间，但那就没有子.弹时间的那种情调了。

　　小忍拔出先前别在腰间的自动手枪，眼睛准星目标三点一线，在这人工创造的子.弹时间（大概2秒左右）内连开17枪，打空了弹匣内的所有子.弹。这17发混合了狩魔猎人配方的银制子.弹在小忍的精准操控下枪枪爆头。修道院里正在开茶话会的17位看起来是集团领导人级别的吸血鬼还未从有入侵者这件事中反应过来就通通用脑袋吃了（银制）花生米，去见撒旦了。

　　“现在的吸血鬼……真的是……”吹了吹枪口的硝烟，小忍走进了修道院里面。正如小忍先前所设想的一般，修道院内所有人都已经遇害，而且所有人包括修女神父都死的十分惨烈，似乎在死前遭遇了“猫科动物戏耍猎物后将猎物杀死”这种事情。当然这里的“猫科动物”指的是吸血鬼们。

　　似乎这座修道院在吸血鬼入侵的开始就吸引了大量居民前来避难，所以修道院里的尸体明显要比大街上的多得多。小心翼翼的避开尸体，小忍走上前确认了17位吸血鬼集团领导人都已全部死亡后，将他们的尖牙拔了下来。普通吸血鬼的尸体在遇到阳光后会化为灰烬，所以小忍习惯把吸血鬼尸体上的牙齿拔下来，牙齿是吸血鬼身上少数不易燃的东西，平时小忍都拿这个作为证据来向教会交差，毕竟吸血鬼牙齿的结构太特殊了，无法用普通的牙齿来仿造。

　　看着那17位吸血鬼围着的餐桌上被吸血鬼肢解玩弄的修女尸体残块，小忍不禁有些感到干呕。虽说见多了这种人间惨剧，心理承受能力强了，也渐渐习惯了，但总归看到还是会恶心的。

　　将眼神从遍地的尸体上移开，小忍看向了修道院最里面的主教位置，哪里有一个穿着黑袍的身影正背对着小忍，仔细观赏着修道院墙壁上的彩绘玻璃。

　　“喂，你没事吧。举起手来让我看见！转过身来！”小忍换上一个新的弹匣，用法匈德英四种语言各喊一遍，同时举枪瞄准那个黑袍身影，逐步靠近。小忍最初开门的时候就已经看到了这个黑袍人，但并不清楚黑袍人的身份，所以就先把那17个一看就是吸血鬼的集团干部先枪毙了。

　　每个人都有不同的性格，而且会随着时间的进度条拉升而变化。同样是从几个平民中找出坏人这件事，要是伊丽莎白.斯卡雷特来处理，恐怕会直接全部抓起来打一顿，最坏可能性可能是宁可错杀一千不可放过一百的这种操作。而小忍可能是因为这么多年来看过的人见过的事体验过的悲欢离合多了吧，曾经暴虐的性格已经慢慢被时间冲淡。在面对一个未知身份的人时，小忍不再像是曾经的英法战场上那样直接选择做掉，而是愿意去尝试触碰，愿意去沟通了。

　　若这黑袍人是一位无辜平民呢？小忍难以下手。

　　当然如果确定其是吸血鬼集团首领的话，小忍也是会毫不犹豫的开枪将其击毙的。

　　似乎听见了小忍慢慢靠近，黑袍人微微侧了侧头，慢慢的转过身来，但只转了一半，侧身面对小忍。同时以侧身的姿态看向小忍。

　　“喂喂，开玩笑的吧，不会吧。”尽管只瞥见了黑袍侧身时黑袍下露出的半张侧脸，但那份几乎铭刻如小忍灵魂深处的美丽让小忍为之一顿。

　　哗啦！！！

　　正当小忍还在发愣之时，黑袍人身后的那一大副先前观赏的彩绘玻璃陡然破碎，一个鲜红的身影从玻璃的碎片之中突入进来。尽管事发突然，但小忍敏锐的吸血鬼视力依旧反应过来，从反光的玻璃碎片中捕捉到了那抹鲜红的身影。

　　那是个如同龙卷风般高贵而又暴虐的女孩，头上的一对扭曲的“角”要说接近日本的“鬼之角”，倒不如说更加接近西方巨龙的犄角。女孩浑身的服饰继承了她那鲜红头发的配色，红白相间着，亦或是素白的衬衣染上了新鲜的血液？

　　女孩没有穿着任何铠甲，或者说她雪白皮肤上时而浮现的鲜红龙鳞就是她最好的装甲吧！无论是锋利的玻璃碎片还是黑袍人在玻璃破碎的一瞬间甩过去的数枚飞刀，都只能在那如同“恶龙血铠”般的龙鳞护甲上擦除几道白色的痕迹。

　　若是要说最违和的，恐怕是女孩身后的那条细长有力的尾巴了吧！反正小忍是说不出那条尾巴到底属于什么生物了，不过人类本来就不该长尾巴吧啊喂！

　　在几秒内，鲜红的女孩便借助着破开玻璃的冲击力和身后尾巴猛甩带来的冲击力加速冲向黑袍人，手中逐渐浮现出一把荆棘长枪，朝着黑袍人刺去。

　　尽管女孩的攻击十分迅猛，但黑袍人依旧是一个看似稀松平常的侧身，闪开了长枪的刺击，让失去目标点的鲜红女孩直接擦身而过。但女孩的长枪并不是完全无用功，那荆棘长枪唯一的猎物，是那席披身的黑袍。

　　当黑袍被荆棘长枪揭开后，黑袍人的全部面貌才展露出来。

　　一位金发的美人。

　　但并不是姬丝秀忒。

　　同样是倾国倾城，但无论是气质还是细节都和姬丝秀忒相差甚远。若是说姬丝秀忒是如冰霜一般冷艳的美人的话，那面前这位，应该就是那种休眠火山一般的女生吧，看似表层如同覆盖了皑皑白雪，但内部的激烈暴虐却无时不刻的从山体的裂缝中泄出。

　　“哎呀~被发现了呢~本来还想骗骗你的来着~”金发的美人豪爽的笑着，拍了拍手，找到了一张还未完全损毁的椅子坐了下来。

　　“喂，你到底想干什么！”小忍不敢放松，在举枪的同时从物品栏中掏出了多年没用的符文银剑。

　　“别那么心急嘛~刃下心的眷属，你难道不想知道我是谁吗？”

　　“呵，你的威名我怎么可能不清楚，‘影子真祖’苏伊赛德尊主。我说的对吧！”



林登万只想过平静的生活 : 085那么答案只有一个了

　　“喂喂，尊主大人为啥这副表情？今天遇到什么好事了吗？”看尊主笑眯眯的样子，小忍吐槽了两句后，将手枪插回腰间，蹲下来查看那位龙角少女。

　　吸血鬼尊主苏伊赛德，传说级别的吸血鬼尊主，说实在的小忍是真的不想和这种超脱道理的存在打交道。这就好比你只是个安安心心的普通玩家，突然碰上了一个开挂神仙，神仙先被封还是你先被神仙打死都是随机数。苏伊赛德就是这种“神仙”，就姬丝秀忒曾经跟小忍所说过的，苏伊赛德当初想吃姬丝秀忒但由于姬丝秀忒身上的诅咒选择了“我 杀 我 自 己”，然后很快就复活了。

　　没错，是复活而不是小忍姬丝秀忒这种身体受损而复原。虽然小忍有过头被（dio）打飞后又长回来的经历，但毕竟那时候身体的主要“躯干部分”还活着。根据姬丝秀忒所说的，苏伊赛德是彻底将自己杀死后再复活的，依照这个逻辑来说，在明确找出苏伊赛德的真正弱点之前，小忍根本不可能对苏伊赛德造成有效的威胁。

　　哪怕时停后用“怪异杀手”对苏伊赛德进行攻击恐怕也难以奏效。“怪异杀手”，这个是小忍目前最强的对怪异特攻武器，效果比银制子弹要强上几个台阶，但也仅限于破坏“规则外的存在”，苏伊赛德这种活的时间比小忍妹红姬丝秀忒三人年龄加起来还大，连“规则制定者”都不敢惹的大佬，恐怕只有在未来人类科技发展对神秘的信仰慢慢消除后才有可能有效削弱这位吸血鬼尊主的实力吧。

　　惹不起就不要惹，吃饱了就不要再吃。这是小忍的行动信条，既然小破手枪面对尊主没有任何意义，那还不如去看看那由于攻击猛烈过头而整个人插.进地里的龙角少女。

　　“大爷我的表情一直很愉悦，你有什么意见吗？刃下心的眷属。”苏伊赛德尊主嘴上虽然怎么说着生气话，但倒并没有真的生气。“告诉你吧，本大爷看到你的一瞬间，就想起了刃下心那个家伙，你简直就是她的缩小版一样，啊，往昔还是蛮让人回忆的呀。”

　　“我可以理解你这是在嘲讽我胸口平坦如飞机场吗？巨.乳尊主。”

　　“阿啦阿啦，你要相信自己哦！刃下心可是非常丰满的哦！如果你是她的女儿的话绝对能长成那样哦！”

　　“你果然是在嘲讽我把！还有我只是姬丝秀忒的眷属。”

　　“但是辈分上绝对是女儿吧！”
【:.刺?!猬!'猫,;小;.說,"众;'筹!与.'提;取;群:】'—'—!'8?5'9,0?"8:2:4?４';3
　　“好好好，你说是那就是，不狡辩。”

　　看着半截身子戳进地里的龙角少女，小忍观察了半天也不知道从哪里下手比较好，最后选择直接抱住龙角少女身后那条似乎连接着脊椎的尾巴。

　　就好像拔萝卜。

　　小忍脑海里这么想着，拔萝卜拔萝卜拔……的就把龙角少女拔出来了。

　　少女虽然因为埋在地里有些精神萎靡，但依旧目标明确，在被拔出来的一瞬间就将手上的长枪掷向了一旁的苏伊赛德。

　　当然长枪被小忍拦下来了。

　　“尊主大人，咱有个事情想拜托你。”在龙角少女‘疼疼疼疼疼’的叫喊声中，用怪力钳制住少女的小忍十分郑重的说道。

　　在苏伊赛德的眼神同意下，小忍接着说下去。

　　“请您务必原谅这孩子。”小忍强行吧龙角少女的脑袋朝着苏伊赛德按下去，同时自己也向着苏伊赛德深深地鞠了一躬。

　　“喂！你在做什么！我要......”龙角少女还有些不服气的样子。

　　“嘘，纳达斯迪，我这是在救你，虽然你龙人化以后力量提升很大，但还是不可能对抗那个凌驾于27真祖大多数的存在的。”

　　“呜，你怎么认出我的！”

　　“你们大小姐系女生都是这样的吗！以为换件衣服带几个装饰品别人就认不出你了吗！”

　　“唉！不是这样吗？”

　　“所以我说……”

　　看着二人的窃窃私语，苏伊赛德咔咔咔的笑了起来，打断了小忍的话。

　　“好，正好本大爷也不饿，看在你是刃下心眷属的情谊上，本大爷这回就饶了她，下不为例。”

　　“谢谢苏伊赛德尊主。”小忍说完就十分干脆的准备离开修道院，任务都不想管了。

　　只有神经病才会无缘无故去挑战天花板实力的存在。影子真祖可不在小忍的狩猎清单上，危险黑名单上反倒是清楚地写了苏伊赛德的名字。小忍帮教会办事又不是办命，管她苏伊赛德到底和这回的吸血鬼集团有何瓜葛，小忍反正是不想管了，教会爱咋咋地。

　　“慢着，本大爷还有一件事。” 苏伊赛德十分腹黑的在小忍迈出第一步脚还没落地的时候叫住了她。

　　“该不是尊主想收我当小弟吧？先说好，拒绝996，不是955以下一切免谈。”小忍有些紧张的咽了口口水。虽说苏伊赛德是将姬丝秀忒变成吸血鬼的存在，辈分上可以算得上小忍的外祖母，但众所周知，在欧洲这块疙瘩上一直流传着这么一个俗语“我的封臣的封臣不是我的封臣”，这自然可以翻译成“我的母亲的母亲不是我的母亲”，也就是说苏伊赛德随时都可以杀掉小忍，只要她提起兴趣的话。

　　“阿拉阿拉，本大爷已经废除奴.隶制了哦！在姬丝秀忒往后本大爷已经不打算再收仆人了，” 苏伊赛德笑眯.眯的样子有些渗人。

　　“那尊主大人到底想说什么？”

　　“那个家伙”苏伊赛德指了指龙角少女纳达斯迪。“我想你有很多想说的吧，正好本大爷也想听，你就在这里说出来好了。”

　　苏伊赛德站起身来，朝着小忍和龙角少女纳达斯迪走过来。

　　不行，要在苏伊赛德走过来之前脱身……但似乎不说点什么也会被拦住，那就只能这样了……

　　在一瞬间之间，小忍就想出了最优解，得出了胜利的计算公式。

　　小忍：“‘苏伊赛德由我来打倒’------你是这么说的对吧！你在破窗而入的那刻所说的我都听到了”

　　“纳↗达↘斯↗迪↘！！！”

　　“为什么你在看见我的第一刻就一见如故，为什么你一个匈牙利人居然会使用在当地适用面极小的法语来回应说法语的我”

　　“为什么你算好了我将要行进的路线提前在哪里等我，村子前面的木台不可能半小时之内就搭建好，村民平时又不会做这种无聊的事情，所以一定是你提前准备好的。”

　　龙角少女纳达斯迪：“不要再说了！”【试图捂住小忍的嘴】

　　小忍【拍开】：“为什么你能够学会龙人化，虽然我知道这块地区一直流传着龙的传说，但这明显不是一个普通少女能够轻松掌握的。”

　　“为什么你所做的一切都有莫名的熟悉感，就像我曾经对峙过的名叫486的穿越者一样，为什么你目标明确的要袭击苏伊赛德尊主”

　　“那么答案只有一个了”

　　龙角少女纳达斯迪：“闭嘴啊！”

　　小忍：“纳↗达↘斯↗迪↘，你并不是这个时代的纳↗达↘斯↗迪↘，你是来自未来的，试图改变过去命运轨道的纳↗达↘斯↗迪↘！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。”

　　一边笑着，小忍一边抓起龙角少女纳达斯迪的手，以疾风般的速度冲出了修道院。

　　ps：还是吐槽一下书客这个傻。逼机制，上下两段都没有问题，然后和在一起就有问题了，不知道是程序员脑子被吃了还是书客压根就没有程序员，是用waaaaaahg能量“俺寻思”出来的程序？还有这个更新的违禁词库，真的，求你了，放出来好吗，每天让我们一个一个手动排雷很开心吗？码字一分钟排雷一小时，我还写个p的小说



林登万只想过平静的生活 : 086还有15章就到一百章了

　　小忍拎起少女（纳什么来着太难拼，所以以下用少女来指代）就是一个千米冲刺，再跑了五分钟以后，看苏伊赛德尊主没有追上来，小忍也适时的减缓了速度停了下来。人类长时间跑步会产生让肌肉酸痛的乳酸，吸血鬼当然也会，虽然可以通过吸血鬼独特的身体构造用极高的速度将乳酸排出，但肌肉的疲劳依旧是无法避免的。

　　“哈哈……让我歇会……”

　　放下少女的那一刻，小忍解除了自己的二阶解放。严格上来说，小忍现在这种只吸血不吃人而且吸血频率还低的生活状态和人类不吃肉不吃饭只吃生菜而且每周就吃一片差不多，虽然吸血鬼体质特殊，这样低的能量摄入也能活下去，但依照能量守恒定律，小忍能够调用的能量也少的可怜，所以平时小忍都保持着身体素质仅仅稍强于普通人类的零阶状态从而减少能量消耗。

　　刚刚那轮二阶解放已经消耗了小忍几乎六个月的能量摄入，为了尽可能减少消耗，小忍在第一时间就重新回到了零阶状态。

　　“不过说实在的直接摄入葡萄糖也能维持生存能量，只不过效率低下而且这个时代压根搞不出葡萄糖吊针来着。”小忍久违的向第四面墙外的观众们解释道。

　　经过刚才一轮的高强度运动，少女也结束了龙人化的状态，重新变成了那个青涩的贵族少女。

　　小忍估摸着是少女体内能量消耗完了，随后少女肚子发出的咕咕声也印证了小忍的想法。

　　“芙莉德姐姐我……”结果小忍抛过来的衣物的少女有些不好意思，似乎想说些什么。龙人化后的杀戮似乎破坏了她原本的衣物，结束龙人化后，少女身上的衣服破破烂烂的，所以小忍就把自己身上的修女服交给了少女。

　　“先吃饭，人是铁饭是钢，我先带你去吃饭，吃完再谈。”如果不是考虑到少女的san值，小忍甚至有点想断根“王之力”给少女吃，补充能量。

　　这个时代虽说菜式不多，但还是有一些蛮特.色的食物的，比如派。

　　中世纪时期的派（塔）可不像现代的那么酥脆软糯可口，中世纪时期派（塔）的面饼可没有现代那么奢侈的加黄油，大部分情况下都是用黑麦面粉鞣制的，将肉类或者其他食物包裹进去，然后进行烘烤。使用的时候需要将外边都快碳化的硬质面皮掰开，吃里面的馅料。

　　这种各种意义上来说都很硬核的派在中世纪是作为出差便当来售卖的，外边的面皮用现代眼光来看和当今装外卖的塑料包装盒没有区别。

　　“老爷子，来两个野兔肉派和两碗豌豆培根炖菜。”

　　小忍抱着少女还是跑出蛮远的距离的，早就跑出了那群吸血鬼开party的范围了，所以顺着道路很快来到了一个规模还蛮大的镇子上。当前时间正值响午，小忍也不想玩左轮，找了家没人的餐馆，直接把这家餐馆包了下来，点了些食物。

　　如果要一个字来概括中世纪欧洲的炖菜，那就是一个字“糊”。中世纪欧洲人吃的炖菜就是各种糊糊，和印度人的各种糊糊一样，而且严重缺少香料的欧洲，炖菜煮出来真的是让人一言难尽，但事实上这种食物却是这个时代大部分欧洲人梦寐以求的食品。

　　毫不夸张的说，后世欧洲美食源自法兰西格拉摩根，出了格拉摩根，整个欧洲就只有糊糊和黑面包可以吃了。这导致小忍已经养成了每次出门都会带上一盒香料的习惯。小忍每次都会预先准备好13种性味中和不相冲的香料，将其按照多年尝试后得出的比例捣碎成粉后混合，保存在自制的香料瓶中。

　　每次去外边吃饭的时候，小忍都会在端上来的菜上撒上自带的香料，虽然依旧比不上格拉摩根里以土豆炖牛肉为代表的法兰西传统美食，但好歹能吃了。

　　顺带一提，小忍调配出来的这个香料配方在后来畅销世界，史称林登万十三香，成为了格拉摩根地方政府除了登万可乐以外的另一项重要收入。

　　不过这个时代是不可能大规模配置出林登万十三香了，因为小忍的香料配方里有很多都是从亚洲（幻想乡）旅游的时候带回来的纪念品，这个时代连和美洲通商都断断续续，就别想和亚洲搞大规模贸易了（虽说有丝绸之路，但那块通商路线在奥斯曼帝国那块，然后奥斯曼帝国那里被龙傲天搞出了一条世纪地质大裂谷，在盖亚动用星球力量修复大裂谷之前，丝绸之路的通商中断了一百多年。）

　　当小忍点的菜端上来的时候，真的是不出小忍所料，豌豆糊糊和比碳还黑的派。虽说这里的餐馆伙食肯定比不上少女这个贵族自家厨师做的好，但饿疯了的少女在小忍秘制十三香的加持下吃的还是很香的。

　　点了杯啤酒，小忍看着一边狼吞虎咽一边落泪的少女，边喝边想下一步的策略。

　　“呸……”一口把刚喝进去的啤酒吐出来，小忍终于想起来自己还有个叫做物品栏的东西，从里面拿出自带的啤酒给自己和少女各倒了一杯。

　　由于中世纪欧洲人不烧开水（因为燃料很贵），喝生水又会生病，所以欧洲人想出了一个十分曲线救国的补充水分的方法：喝酿造啤酒。各地的啤酒味道都是不一样的，味道考究于酿造的原料和水质，以及额外添加的东西。由于啤酒很容易变质发酸，所以中世纪欧洲人开动脑筋往啤酒里加了各种奇奇怪怪的物质来延长啤酒的保质期，刚刚小忍就喝到了一嘴加了各种奇怪植物的啤酒。

　　“对不起，接受不了。”

　　由于小忍有着物品栏这种东西放进去就会停滞时间的存在，所以小忍每次喝的都是最新鲜的啤酒，自然喝不惯普通平民喝的这种“崂山白花蛇草啤酒”了。

　　再再再顺带一提，由于格拉摩根矿业出产大量优质的煤炭，所以在格拉摩根已经开始全面推广大家喝白开水了。

　　看少女哭成那样，小忍也不好意思现在提问，反正也不急，教会的委托也解决了，权当来匈牙利旅个游了。

　　正当小忍合计着一会找家旅馆让少女先休息一个晚上的时候，餐馆的门被人推开了。

　　“对不起先生，我们家餐馆已经被包下来了，我们在门外的牌子已经写……”

　　店主老爷爷刚想说些什么，看到推开餐馆的人，吓的闭上了嘴。

　　马萨卡？难道是狗血穿越小说里的那种欺压百姓的卫兵混混吗？又该轮到我林登万装逼了.jpg

　　然而并不想小忍想的那样进来一群用来给主角打脸用的炮灰混混，仅仅是一个带着兜帽的男人。

　　“借个座位。”男人自顾自话的坐上了小忍这一桌（事实上这家小的可怜的餐馆也就只有一张四人桌子，因为这家餐馆的主要生意是靠卖出差用的外带派，而不是堂食）。

　　“干啥的？”喝了两口新鲜的啤酒，小忍心情也蛮不错的，也就没和这个带个兜帽和刺客信条一样的男人计较。少女现在也哭成一个自闭闷罐子，小忍闲得无聊就和男人搭起了话。

　　“猎人。”男人似乎并不擅长匈牙利语，仅仅抛出了几个词语。

　　Emmmm

　　正当小忍思考接下来说些什么的时候，店主在收走吃完的餐盘时脚崴了一下，虽然没有摔倒，但撞上了那个男人，将男人戴着的兜帽撞了下来，露出了男人的一头白发和左眼上的疤痕。

　　“惊了！！！”小忍拍桌而起，惊讶之情满溢脸庞之上。

　　男人在小忍拍桌的那一刻瞬间将手放在了背后佩剑的剑柄上，看小忍没有进一步做什么后才将手放回桌子。

　　“我说，你是狩魔猎人吧。”意识到有些失态的小忍坐回了座位，说道。

　　“在下利维亚的杰洛特，有何贵干？”男人在身份暴露了以后有些无奈的爆出了自己的名号。“先谈好，我不接受杀人或者智慧型怪物的委托，还有……”

　　“来一把昆特牌吧！”

　　“哈？”



林登万只想过平静的生活 : 087姬丝秀忒大小姐想让我告白

　　“投石车”

　　“哇！太狡猾了！我出双倍蓝衣铁卫”

　　“你已经没牌了！看我最后一张士兵”

　　“怎么会……”

　　当少女醒来的时候，少女睁眼看见的就是小忍抱头在地上打滚，白发猎魔人杰洛特捏着牌得意洋洋的坐在桌子旁。

　　“啊，我芙莉德一代牌神的威名就这样……”

　　“放弃吧！芙莉德小姐，论昆特牌，你是胜不过我的！”

　　揉了揉有些发胀的脑袋，少女回想起了昨天发生过的事情：少女自己哭的不能控制自己，一杯接一杯的给自己灌酒，结果醉到昏睡过去。

　　清晨的阳光透过旅馆的窗户照在两个写着一脸仙气的家伙身上，看那桌子上快堆积成小山一般的蜡烛残骸，感情这俩人打了一个通宵的昆特牌。

　　“我们打了75把，我赢了24把，杰洛特赢了34把，17把平手”脸色有些沮丧的小忍打开房门，将服务员端过来的早餐接了过来。“不得不承认，现在是杰洛特更强一些。”

　　早饭依旧非常具有中世纪风格，是一大锅浓汤，还有旁边额外的三个鸡蛋。小忍拿出三个汤碗，示意杰洛特倒汤，自己走到少女床前，把就吃了一顿中饭就醉倒一直睡到第二天早上，有些低血糖的少女搀扶起来，帮她更换衣物。
【:刺;,猬:.猫'小!说.众"筹::與';提?.取,?群:】",—?"—.'8',5!?9:"0!,8:2:4:'4?,3
　　杰洛特十分绅士的背过身去，并将一旁的屏风拉了过来。

　　把更换完衣物的少女搀扶到桌子旁，杰洛特将少女的椅子拉开，让少女进入位置以后再将椅子推进去，让少女能够不费力气的就坐。动作专业的就像干了十几年的执事一般。

　　拿起木勺舀上一勺浓汤放入嘴中，热热的浓汤让少女的身子一下子热了起来：虽然少女由于低血糖做什么事情都没什么力气，但吃饭还没到要人喂的程度。

　　“唉，芙莉德小姐不用像上帝祷告吗？”看着小忍十分目力的直接端起碗吨吨吨的喝起来，杰洛特发现小忍开饭时并没有像寻常修女一样祷告---小忍还穿着那套修女服。

　　“酒肉穿肠过，上帝心中留。”一口干掉一碗浓汤的小忍如是说道。

　　“这是？”喝着浓汤的少女看着小忍拿起一个鸡蛋，往桌子上一敲，然后开始剥起鸡蛋壳来。

　　“嗯？你没吃过白水煮鸡蛋吗？”感知到了少女好奇的眼神，小忍将手中剥完壳的鸡蛋放入了少女的碗中。

　　“嗯，平时吃的都是煎鸡蛋来着。”少女点了点头，回答道，“这么的洁白剔透，这真的是鸡蛋吗？”

　　少女好奇的用勺子碰了碰鸡蛋，Q弹的直感将鸡蛋往反方向推了过去。用勺子将鸡蛋纵向切开，熟的很透彻的蛋黄露了出来，被勺子有些弄撒的蛋黄散开来，融化进了浓汤中，将绿色的蔬菜浓汤染的有些发黄。

　　“我先下去备马了。”

　　少女还在好奇的研究白水煮鸡蛋的时候，狩魔猎人杰洛特已经解决完了碗里的浓汤，抓起靠在墙边的两把宝剑推门出去了。

　　“杰洛特先生这是？”

　　“你说他啊？我花钱把他雇佣下来当保镖了。”将再剥的鸡蛋塞入嘴里一口吃掉，小忍大口喝起第二碗浓汤起来。撒过了林登万十三香的浓汤味道还说得过去，打昆特牌一个通宵，小忍也有些饿了，所以吃的也蛮欢的。

　　一口将碗里的浓汤喝完，小忍活动了一下筋骨，“一会我会和杰洛特一起送你回家的，等你吃完我们就出发。”

　　“可……”

　　“每个人都有秘密，我尊重你的选择”小忍故作潇洒的说道。

　　“我……”

　　“不用勉强，不想说的秘密就不用说了。”

　　你到是让我把话说完啊！少女在心里吐槽道。不过现在少女低血糖中，也没什么力气吼辣么大声，于是果断放弃了和小忍争论，翻了个白眼，默默喝起汤来。经过昨日的龙人化变身，一时间消耗的大量能量让少女差点虚脱。

　　---少女喝汤ing---

　　“我说，杰洛特你是怎么来这个世界的。”

　　“嗯……眼睛一睁一闭就来了，好在货币和语言大部分还能使用。”

　　小忍直接出钱买了一辆马车，让杰洛特坐在前面赶马，自己和少女一起坐在车厢内。

　　对于拥有整个格拉摩根作为后台的小忍来说，这些钱都是毛毛雨了，一百多年来积攒的财富让小忍已经富可敌国了（虽然大部分钱都拿来搞领地基础设施建设了，连打发教会使者的小费都没有。）

　　太阳当空照，旅途真枯燥，小忍有一聊没一聊的和杰洛特拉起家常来。

　　“哦！那你很勇哦！之前有接到什么委托吗？”

　　“没有呢，骗子到是有一大堆，若不是芙莉德大小姐慷慨解囊，恐怕在下就要露宿街头了。”

　　“唉，这个世道是这样的，想当年我……不说了，说来让人落泪。”想起自己当初来到这个世界时所发生的事情，小忍不禁感慨起来，岁月真是一把杀猪刀，转眼一百年过去了，日本那一次离别以后，小忍已经好久没看见姬丝秀忒了呢。小忍暗暗发誓，解决完这些事情一定要去找她，压抑了几十年的情感必须做一个了断（求婚）。

　　“那个……”修养了好一会，回归了正常状态的少女小声说道。

　　似乎也注意到了之前的失态，小忍选择闭上了嘴巴，打开倾听模式。

　　“我叫伊丽莎白……伊丽莎白.巴托里……”

　　伊丽莎白……吗？这个名字让小忍不禁想起了自己名义上的妻子，那位英姿飒爽的女剑圣。

　　若是当时……

　　“嗯，那不是我们前进方向那边的贵族家族吗？”车厢外，杰洛特的声音随着风吹了进来，打断了小忍的思绪。

　　“嘘！让女孩子有私密的空间好吗！”

　　“好好好，芙莉德大小姐说什么是什么。”

　　这块地区只有巴托里家族一家贵族，所以小忍就猜这孩子是巴托里家的孩子，今天早上规划前进路线也提前规划了直接前往巴托里家族，只是没想到，这孩子竟然那个著名的鲜血伯爵夫人……不，那应该是未来的事情，现在的她也不过是个少女罢了---虽然这位少女会龙人化。

　　说实在的，少女会龙人化这件事，小忍其实并不感到惊讶，因为这一块地区一直流传着龙、纹章和魔术的传说，依照神秘侧的通用剧情，要是蹦出一头巨龙大喊“老娘是邪龙法芙娜！克里姆希尔德你这个小O人给老娘滚开，亲爱的齐格飞永远是我的老公！”小忍也不会感到惊讶。

　　“如果我之前的推论没有问题的话，你应该是来自未来的伊丽莎白吧。”

　　“嗯……”

　　“为什么要回到过去呢？你不知道过去是无法改变的吗？还好我碰见你了，不然……”

　　“因为林登万姐姐拯救了我！”伊丽莎白巴托里激动的说道。

　　“不然事情就大条了，大条了，条了……你说什么！”

　　ps：安利一部漫画《吸血鬼玛尔格利特和不可以吃的邻居》，大妈（动漫）之家有，是一个淳朴善良的雷lei锋吸血鬼小姐的故事呢~

　　ps2：绝了，污客连雷lei锋都屏蔽



林登万只想过平静的生活 : 088我看完妇联4了，篮球把灭霸脑袋拧下来当练习生打

　　“所以我很讨厌下雨天啊！”

　　匈牙利的天气就如同先前使小忍迷路的森林浓雾一般变化多端，转眼就下起雨来。

　　虽然在雨天也能赶路，但下雨后的地面泥泞不堪，马蹄根本无法有良好的抓地力，三人只能被迫先找一家路上的旅馆暂歇一下了。

　　虽然已经活了一百多年，但小忍依旧很讨厌雨天，这个时代可不存在柏油马路或者是什么水泥路，也没有什么现代雨衣或是雨伞，这结果就是一下雨就是无比的泥泞肮脏。

　　每当地面泥泞起来的时候，小忍总会想起当初英法百年战争时期糟糕的雨季割据战，潮湿的泥巴，四处乱溅的排泄物和随着雨后滋生蚊虫一起传播的各种疾病。那段时间对于兼职医疗官和宪兵队队长的小忍痛苦不堪，已经成为心理阴影了。

　　旅馆里也散发着潮湿的泥巴味，各路路途中来此暂歇的旅客带着外边落雨的潮湿气息进入旅馆，而这些潮湿气息又被旅馆的壁炉散发的热气烘烤的变味起来。

　　旅馆的氛围自然好不到哪里去了，乡下的农夫或者手工艺者一边喝着粗制的麦酒一边开着低俗的玩笑，吵闹声震耳欲聋，害的伊丽莎白都捂上了耳朵。

　　小忍一行人来的还是比较早的，就在旅馆最里边的位置找了桌子坐下，点了一些食物，等待暴雨的停歇。

　　小忍和伊丽莎白并没有带兜帽或者什么遮盖面容的面纱，姣好的面容大大方方的展示了出来，引来了旅馆里众多男人的视线。

　　这些一辈子生活在乡村里的男人那里见过如此标致的美人啊，一个个眼神无比炽热的看向小忍和伊丽莎白，对比一下自己家里人老珠黄的婆娘，恨不得现在就扑上去亲热亲热。只是杰洛特时不时瞟向人群的目光和放在一旁蠢蠢欲动的双剑让男人们只敢远视不敢靠近。

　　小命和指不定能不能实现的想法那个更加重要男人们还是有自知之明的。

　　这也是小忍为什么出钱雇佣杰洛特这个狩魔猎人了，光是摆那边就是一尊凶神了，足以阵住各路宵小。

　　“对3”

　　“芙莉德姐姐太狡猾了，这样我不是不能出单牌了吗！”

　　“哈哈哈伊丽莎白酱，计谋是斗地主的一部分啊！我还有一张牌了，这轮是我地主的胜利哒！”

　　“太……太狡猾了……我出炸弹。”

　　“噫！伊丽莎白酱你算计我！”

　　“不出”杰洛特不紧不慢的说道。

　　“大小王！好，我牌打完了！农民胜利！”

　　之前伊丽莎白也提出来想要玩牌，但昆特牌只能两人打。正好小忍和杰洛特打昆特牌打了一个通宵有些疲劳了，所以小忍从四次元腰间掏出一副扑克牌，说出“让我们三个一起快乐快乐吧！”这种很糟糕的台词，然后三人围在一起开始了欢乐斗地主。

　　虽然伊丽莎白和杰洛特都是第一次玩扑克牌，但两人都很快上手了，伊丽莎白更是将自己的欧皇气质展露无疑，每把牌不是一水炸弹就是飞机顺子。

　　伊丽莎白.巴托里，这个名字让小忍想起了某个已经死去五十多年的女人。小忍叫伊丽莎白为伊丽莎白酱，并不是准备把伊丽莎白剁成酱吃---对不起，虽然是吸血鬼但也没有那么重口味。只是为了和那个伊丽莎白区分开来，以免触景伤情。

　　看伊丽莎白打着牌一点点敞开心扉起来，小忍也感觉蛮欣慰的。

　　她未来会有一个爱她疼她的好夫君，这就够了。小忍有适时的提过一些要求，试图阻止伊丽莎白酱未来可能犯下的那些无可挽回的错误，但伊丽莎白未来究竟会不会因此改变，这依旧是个未知数。

　　“谢谢你，芙莉德姐姐。”伊丽莎白笑了，灿烂的如同一朵鲜血般殷红的梅花。

　　“嗯”

　　“我开始相信，你会活下来了。”

　　“唉？”

　　伊丽莎白站了起来，顺势拔起了小忍腰间的手枪，对着自己的脑袋扣动了扳机。

　　------个人练习生的篮球分割线------

　　从小，伊丽莎白巴托里就是个天才少女，无论是古典名著、数学、拉丁语、德语、匈牙利语、希腊语，只要授课的老师教授一遍，书本翻看一遍，伊丽莎白就可以熟练的掌握这门课程，比过目不忘还要厉害，是直接一下子就精通了。

　　对于这样一个天才少女，伊丽莎白的家族自然是给予厚望，无论是未来的家族地位还是将来的夫君，都早早的安排好了。

　　只是只有伊丽莎白自己才知道，并不是因为自己的智力远超常人，而是因为这一切的人生都已经是经历过一次的过去式了。

　　没错，小忍的推测是正确的，伊丽莎白来自未来，一个时间线位于未来的世界。

　　已经忘记通过什么手段了，伊丽莎白巴托里将自己的意识或者是灵魂什么的转移到了这个时间线，和这个时间线上年幼的伊丽莎白巴托里融合了。

　　统一时间线上是无法存在同一人的，至少以伊丽莎白的手段做不到。

　　不知是因为因为转移时的数据丢失还是融合时的人格变动，更大可能是伊丽莎白的技术手段不足以支撑这种在未来被称为灵子转移的技术，伊丽莎白的记忆始终模糊一片。

　　具体的细节已经遗失了，年幼的伊丽莎白巴托里最初唯一能够回忆起的事情，就是自称林登万的吸血鬼救过自己和必须干掉苏伊赛德尊主。

　　从一开始，伊丽莎白巴托里就知道小忍是吸血鬼。

　　由于小伊丽莎白的意识依旧占据主导，所以来自大伊丽莎白的知识和记忆都处于一种封存状态，直到有某些个引子触发封存的记忆，比如课本的出现就能触发已经学习过的这本书的知识。

　　在14岁那一次登上准备远行的马车后，伊丽莎白终于回想起了那个世界曾经所发生过的事情。即使只有记忆碎片，也足够伊丽莎白开始一切的准备了。

　　嗯？你问为什么伊丽莎白要做到这种程度，甚至不惜逆转过去？

　　自己的恋爱自己来守护，这种事情对女孩子来说不是理所当然的吗！

　　……

　　……

　　……

　　那条时间线的伊丽莎白在14岁即将出嫁的那天，因为对未婚夫不满，所以选择了坐上马车私自离开家族，学着恋爱小说里所说的那些去寻找爱情。

　　但是，没等伊丽莎白找到爱情，敌对贵族所派遣的刺客率先找到了她。

　　若不是一位正巧路过的，自称“我只是个路过的吸血鬼”的女子出手相助，恐怕伊丽莎白就会殒命于此了。

　　名字叫做林登万的女人仅仅是将伊丽莎白救走了，并未取那些刺客性命，而之后却有一批路过的吸血鬼将还在搜寻逃离的伊丽莎白的刺客们全部杀害，自此，伊丽莎白卷入了：巴托里家族-派遣刺客的敌对贵族家族-吸血鬼灭世军团-教会异端审判庭的四方搅和在一起的混乱事件之中。
【'"刺:猬;;猫;小:,说::众:筹;;与.提"'取:群.】'.—'—.8;5:"9"0"8!:2;?4;4!,3
　　……

　　……

　　……

　　“不要吃我啊！吸血鬼小姐！”

　　“不会吃你哒！”

　　“你是怎么样的浮莲子啊？啊！这是英语的friends哦！这么念是不是很好玩啊？”

　　“呜，今天我们就是浮莲子了！”

　　“浮莲子就是要互相帮助！来，我背你。”

　　“和你相遇，可能是命中注定吧。”

　　“吾乃贵族伊丽莎白.巴托里，要吃就吃我吧！”

　　“你疯了吗!诺邓简黎若！竟然为了救一个人类用去了全身一半的血液！”

　　“她很弱小，连走路都会平地摔，她唱歌很难听，但一直为了想要成为偶像而努力着，仅仅是因为我提到了偶像可以给人们带来快乐。她很胆小，第一次见到我时就哀求我不要吃她。她……是我的浮莲子啊……”

　　那因为舍去一半血液而苍白毫无血色的面庞，如同僵尸一般，但那金色的双瞳，却映射着人性的伟大光辉。

　　“我不单要救她，还要放她走，你们，一起上吧！”

　　伊丽莎白最后看见的，是那由于失血过多而有些佝偻的身影背后浮现出名为第一领导者的虚幻身影。

　　一人，四剑，面对千军万马。

　　“谢谢你，伊丽莎白酱，那个伊丽莎白教会了我什么是爱情，而你，教会了我什么是勇气。

　　“人类的赞歌是勇气的赞歌！人类的伟大是勇气的伟大！来吧！不知什么是勇气的如同蛆虫一般的吸血鬼们！吾乃狩魔猎人，林登万！”

　　“有趣，刃下心的眷属居然是个这样子的人呢。那么，我也加入战场吧。”吸血鬼尊主如是说道。

　　“不会……让你们过去的……第一领导者！THE!!!WORLD!!!”

　　……

　　……

　　……

　　具体的那些细节由于穿梭时空的后遗症早已遗失，留下的只有这些断断续续的片段，但就算是这些片段，也依旧让伊丽莎白坚定的选择去改变林登万的命运轨迹。

　　君以国士待我，我当以国士报之，哪怕是堕入无尽深渊，我也要去抓住那一丝难以判别的希望。

　　Ps：剧情有点拖，所以这次加了些信息量，可能有点多，还是解释一下。原本时间线上的林登万在接受教会委托后来到匈牙利，误打误撞救下了伊丽莎白巴托里，最终牺牲自己拦住了吸血鬼军团，保住了伊丽莎白巴托里的性命，而伊丽莎白巴托里也不惜落下吸血鬼卡米拉的传说，化身鲜血伯爵夫人杀人夺取生命，只为了回到过去改变那条林登万必死的时间线。

　　伊丽莎白巴托里和奥尔加所长……奥尔加玛丽所长一样，肉体不适合进行灵子转移，强行转移的后果就是身死，但灵魂成功转移了。

　　至于为什么伊丽莎白要枪毙自己，因为如今对于小忍最大的威胁，吸血鬼尊主苏伊赛德因为十分戏剧（吃饱了）的原因离开了，而吸血鬼灭世军团的领导阶级（那17个倒霉家伙）也在一开始因为伊丽莎白的故意引导下被当场击毙，可以说如今唯一可能威胁到小忍的，只有因为强行龙人化而难以压制住体内龙族血统的伊丽莎白自己的。

　　这部分章节我其实可以水个十几章感人至深，但为了剧情节奏我还是快点把这段过了。

　　这样，有细节问题间贴提出，我尽量回复或者修改。

　　ps2：提前打个预防针伊丽莎白没死。



林登万只想过平静的生活 : 089小小的心，成就勇气的传说

　　【另一个世界线的故事】

　　马车外是吵杂的金属声，刀剑碰撞产生的叮当声吵醒了一大早上跑出来如今睡着回笼觉的伊丽莎白巴托里。

　　“怎么了？车怎么停了……”伊丽莎白揉了揉眼睛想要撩起豪华马车车厢内窗帘查看。

　　唰！！！

　　一大泼鲜血瞬间溅满了雪白的窗帘，一个沉重的物体砸在马车车厢上。

　　“哎哎哎哎哎哎哎哎！！！”

　　伊丽莎白瞬间清醒了过来，急急忙忙把衣服套上，颤颤巍巍的小手撩起还滴着血的窗帘，从撩起的缝隙中往外看去，只见原先赶马的马夫浑身是血的砸倒在马车车厢旁边，外边数十个蒙着黑袍的黑衣人拿着剑和自己带出家门的卫兵打斗着，由于黑衣人数量远比伊丽莎白这回偷偷摸摸跑出家门带的卫兵要多，所以卫兵们很快寡不敌众的败下阵来，纷纷身中数刀倒下了。

　　捂住嘴不让自己叫出声来，伊丽莎白着急的在座位底下摸索了几秒，摸出了一把雕刻着精美花纹的手枪。

　　伊丽莎白害怕极了，她用吓的严重颤抖的手拿出装着火.药的小瓶子，灌了好几次才灌到枪管里。

　　听着外边打斗声越来越小，伊丽莎白偷偷打开了靠近道路一旁森林那侧的车厢门，拿着手枪蹑手蹑脚的离开了车厢。

　　还没等伊丽莎白走到最近一棵树后边，干掉最后一位卫兵的黑衣人们就发现了试图溜走的伊丽莎白。

　　听着背后奔跑过来的脚步声，伊丽莎白回头就是举起枪扣动了扳机。没有瞄准过的枪当然打不到任何人，反倒是伊丽莎白大小姐被装了过多火.药所产生的后坐力直接震倒。

　　难道我的人生就要在这结束了吗……不要啊！我还没有尝过恋爱是什么味道啊！我还没有……真心爱过啊……谁来……救救我……

　　面对黑衣人举起的那还沾染着卫兵血液的长剑，伊丽莎白下意识的闭上了眼睛。

　　“已经没事了，你说为什么，那是因为我来了！”

　　一双手搭上了伊丽莎白的肩膀。

　　……

　　……

　　……

　　“你们都是干什么吃的！杀一个柔弱的贵族小姐都能失手！”一个身着华丽服饰的贵族男子愤怒的将手中昂贵的china瓷器摔在地上。

　　“报告大人，所有先行小队的人都被干掉了，尸体残缺不齐而且所有尸体的血液都被吸干了，我们推测的是大量吸血鬼干的。”

　　“我管他吸血鬼吸液鬼的，我现在就要伊丽莎白巴托里的项上人头，活要见人死要见尸！”

　　“可大人，如果对方是吸血鬼的话……”跪倒在地报告的黑衣人似乎有些犹豫。

　　“哼，真是一帮废物……给我去联络教会，我好歹也砸了不少钱在教会里，是时候轮到他们回报我了。”

　　……

　　……

　　……

　　“正如你所见~咱是一个路过的吸血鬼猛男，见到弱者呼救就情不自禁出手了！”一个金发的美人拍着几乎没有起伏的胸口自豪的说道。

　　“可姐姐不是女生吗……”

　　“不要在意这些细节~你还有什么想问的吗~咱今天心情很好哦！”

　　“嗯……我想想……不要吃我啊！”

　　“唉！不会吃你哒！咱可是罕见的素食主义者吸血鬼哦！还有少女你的反射弧是不是有点长……”

　　……

　　……

　　……

　　“唉，你真的是什么都不会呢~真是个标准的贵族大小姐。”

　　“呜呜呜……”

　　“不过你这个样子倒是蛮符合偶像人设的说。”摸了摸少女的脑袋，自称小忍的女吸血鬼自言自语道。

　　“偶……像……是什么？”

　　“emmmm就是只要唱唱歌跳跳舞打打篮球就能被很多人追捧的那种……大概？”

　　“还有这种……未来的吗？”止住眼泪的少女抬头看向温柔的女吸血鬼。

　　女吸血鬼有些不好意思的挠了挠头“嘛，这种在未来还蛮多来着……不是……小祖宗算咱求你，你现在别唱！……（恐怖魔音）……啊！小祖宗咱要聋啦！……啊啊啊……啊……（捂住了伊丽莎白的嘴）……活过来了……不是小祖宗你别哭啊！……不是……咱求你唱还不行吗……”

　　……

　　……

　　……

　　“伊丽莎白酱，你知道浮莲子吗？”

　　“嘶……那是什么？”趴在小忍背上的少女忍着脚踝扭伤的疼痛问道。

　　“是英格兰语中‘朋友’的发音哦！”

　　“那……我们是浮莲子吗？”

　　“当然咯！”

　　“回答好快！”

　　“浮莲子直接就是要互帮互助哒~你看咱现在不就是在背你吗~嘛，咱也有快70年没有新浮莲子了……”

　　“太好了！我有浮莲子啦！”

　　“唉，是那么值得庆祝的事情吗？”

　　“是啊！在家族里根本没有我的浮莲子，大家都很怕我，或者看我的眼神都怪怪的，都企图利用我痛痛痛痛痛痛……”

　　“说话不要那么激动啦！你看又扭到伤口了。”

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　……

　　……

　　……

　　该死！THEWORLD还在CD冷却中！

　　看着那发在眼里十分缓慢的但又坚定不移朝着自己脑袋飞过来的刻满教会符文的银质弹头，小忍来不及思考，身体率先动了起来，将身前的伊丽莎白推开了。

　　……

　　……
【',刺.猬:貓."小..说?.众"筹,与;'提"取.;群!】.,—!,—.8:;５:9,0,.8;"2".4:?4'.3
　　……

　　“和你相遇，可能是命中注定吧。你说过，浮莲子之间就是要互帮互助……现在轮到我帮你了。”将头部遭到重创昏迷过去的女吸血鬼藏在地窖里，伊丽莎白迈着颤抖的步伐走出了躲避的小木屋，走到空无一片的广场上。

　　面前，是一大群正在四处搜寻的吸血鬼们。

　　“吾乃贵族伊丽莎白.巴托里，要吃就吃我吧！”

　　……

　　……

　　……

　　“把伊丽莎白！！！还给我！！！”

　　鲜红的魔化身影撕裂了平静的天空，恶魔般的身影像一片阴影笼罩在整个影之国之上，那是暴怒的吸血鬼……不，应该说是解放了四阶后超越真祖的存在，无限接近“源”的……尊主

　　暴怒的尊主为了手中残缺不齐尸体强闯影之国，甚至不惜强吃魔枪一击，也要将堕入幽暗深渊的灵魂强行夺回。

　　……

　　……

　　……

　　“你疯了吗!诺邓简黎若！竟然为了救一个人类用去了全身一半的血液！就算你是新晋的尊主，也难以承担如此强大的负荷！”

　　“我懂，逆转生死要付出极大的代价，但你知道吗，伊丽莎白她一直很弱小，连走路都会平地摔扭到脚踝，她唱歌很难听，真的真的很难听……但她一直为了想要成为偶像而努力着，仅仅是因为我提到了偶像可以给人们带来快乐。她很胆小，第一次见到我时就哀求我不要吃她。她……是我的浮莲子啊……”

　　严重失血而变得佝偻无比的女吸血鬼抬起来头，那因为舍去一半血液而苍白毫无血色的面庞，如同僵尸一般，但那金色的双瞳，却映射着人性的伟大光辉。

　　……

　　……

　　……

　　“谢谢你，伊丽莎白酱，那个伊丽莎白教会了我什么是爱情，而你，教会了我什么是勇气。”

　　背后浮现出虚幻身影的女吸血鬼执剑走向前方，坚定不移，即使前方千军万马。

　　“吾为所持剑之骨”

　　“钢铁为身 而火焰为血”

　　“纵横无数战场而不败”

　　“孤身一人铸剑于剑丘之上”

　　“既未尝过一次败北”

　　“但是、此生仍未终结”

　　“此生仍为‘白发恶魔公’”

　　“人类的赞歌是勇气的赞歌！人类的伟大是勇气的伟大！来吧！不知什么是勇气的如同蛆虫一般的吸血鬼们！吾乃传说的王牌狩魔猎人，忍.林登万.诺邓简黎若！”

　　……

　　……

　　……

　　“你疯了吗！伊丽莎白！这样杀人是要上教会法庭的！”

　　“为了那个人，我已经没有什么好失去的了。”

　　……

　　……

　　……

　　“知道教会为什么阻止人们学习龙语的残本吗？”

　　“你到底想说什么！伊丽莎白！你已经被囚禁了，你的恶名从爱尔兰到契丹，无人不知，无人不晓。你已经完蛋了！在牢房里度过余生吧！”

　　“图尔索！我不做人啦！”面容憔悴的贵族夫人，脸上却是少女般灿烂的微笑。贵族夫人割开自己的手臂，任由血液滴落，将脚下的地板染红，显现出地板上复杂无比的法阵。

　　“你在干什么啊！伊丽莎白！”

　　在法阵耀眼无比的光辉散发过后，全身上下逐渐被龙鳞覆盖的贵族夫人倒在了血泊之中，未等牢房打开就以死去。

　　已经没事了，你说为什么，那是因为我来了……



林登万只想过平静的生活 : 090五一电脑没带回去

　　“年轻人不要听风就是雨的，好好享受生活不会吗？”

　　当伊丽莎白扣下扳机的那一刻，想象中那贯穿头颅的感觉并没有到来，手中的枪械仅仅是发出了一声清脆的响声。

　　伊丽莎白不信邪的再次扣动了了扳机，但是却扣空了。睁开眼睛，手枪已经落到了小忍的手中。

　　“嘛，说实在的并不想因为这种小事情暂停time来着。”熟练的卸下弹夹，小忍把差点被蹭开的保险掰会了原来的方向。

　　“我……”

　　“虽然不知道你有什么渊源，但是请不要再伤害自己了。”重新将手枪放回腰间，小忍站了起来，准备结账。

　　作为半个长生种，小忍见过许许多多的人失去生命，正因如此，才会格外珍惜周围和自己有接触的生命。

　　至于自己？那个狩魔猎人早已在几百年前死去了。

　　“今天的夜晚格外安静啊。”

　　当小忍一边感慨着走到柜台边上的时候，酒馆（或者说是旅馆，感觉中世纪没啥差别）的门被猛的撞开，数个穿着动力装甲身高两米的士兵端着造型充满未来感的枪械闯了进来。

　　来者不善。

　　“不是，你们走错片场了吧！光环片场在隔壁……”一边吐槽着，小忍一边飞奔回座位，从物品栏中拿出一面沉重的黑铁大盾，瞟了一眼大盾背面刻着的“塞西莉亚”几个字，小忍果断的将大盾竖起挡在伊丽莎白和杰洛特面前。

　　当小忍竖完盾的同时，那些穿着动力装甲的家伙似乎完成了扫描（大概就在几秒之内），端起手中的武器开始扫射。

　　肉体凡胎的农民们怎么可能抵挡着住热兵器的猛烈攻击，还未反应过来就被高速的弹丸直接撕碎。四处横飞的子弹击打在黑铁大盾上，金属与金属之间碰撞发出了极其尖锐的嚎叫声。

　　穿着动力装甲的家伙们在将酒馆中的所有普通人一扫而光之后也注意到了这面突然出现的大盾，随即便将火力集中向大盾。

　　撑着大盾的小忍明显感受到压力倍增，整面大盾虽然没有被射穿或是破碎，但集中射击带来的压迫感仿佛几十个比利王一起挥拳砸向盾牌一样，压力极大，盾牌的下端的地板甚至在巨大的压力下塌陷了下去，还好木质地板的下方没有地窖，只是普通的地面。

　　扫射大概持续了十秒，很快射击火力就出现了一个短暂的空白期。

　　“没想到居然还真有要用到这玩意的一天。”从物品栏中取出一把大了好几圈的转轮手枪，来不及解释，小忍将枪口从大盾旁设计出来用来放置枪口的缺口处伸出，随即开火，一枪就将一个借着先前火力压制不知不觉摸过来的动力装甲战士的脑壳给掀了，厚重的装甲头盔仿佛撞上尾翼脱壳穿甲弹一般，被贯穿出一个拳头大小的窟窿，那人当场就倒了下去。

　　“杰洛特，把这个贴到后面墙上。”拿出一块贴片炸药交给杰洛特，小忍将转轮手枪从已经被极强后坐力震的完全扭曲的右手中拿出，用身体代替左手支撑大盾，站起身来，用左手举枪，抬手就又是一枪，再次掀了一个动力装甲战士的脑壳。

　　第三个第四个动力装甲战士极快反应了过来，举枪就是朝着小忍露出来的上半身射击。

　　“THE WORLD!!!”小忍果断暂停时间，冲出已经成为固定掩体的大盾。虽然双手都因为特质手枪巨大的后坐力瘫痪了，但仰仗着从姬丝秀忒哪里得来的强大恢复力，仅仅突进的几个呼吸间，双手就复原完好了。

　　唤出第一领导者，小忍顺着动力装甲衔接的缝隙，用第一领导者的替身双剑将两个动力装甲战士大卸八块。

　　至于为什么不自己动手，还是因为面前的动力装甲太硬了，普通的刀剑根本难以伤及其半毫。

　　时间，再次开始流动起来，两名动力装甲战士还未来得及开枪就被干掉了。

　　回头看了一眼正面已经千疮百孔的大盾，小忍咽了口口水，若不是反应快，恐怕自己、伊丽莎白和杰洛特已经被打成筛子了：由于先前暂停时间夺走了伊丽莎白手上的枪，所以当动力装甲战士推门的时候，“the world”还在CD之中，无法使用。

　　“装完了！”杰洛特十分识趣的夺回了大盾后面，用身体护住了还没反应过来的伊丽莎白。

　　在小忍按下按钮的同时，本来就被扫射的千疮百孔的木质墙壁在贴片炸药的爆破下炸出了一个不算规整但已经足够让人通过的洞口。

　　“立刻撤退！”

　　也顾不上掩饰自己的身份了，小忍当即解放二阶，拎起杰洛特和伊丽莎白就冲出了酒馆。

　　外边还下着雨，酒馆外的森林依旧是那么的宁静，仿佛刚刚酒馆中发生的火并仅仅是一场醉梦一般。

　　一侧胳膊夹一个人，马车也顾不上了，小忍直接朝着动力装甲战士来袭的反方向高速奔跑。

　　“喂喂！！！阿赖耶，在不在？出大事了，外星人来进攻地球了……阿赖耶？阿赖耶你在吗？该死……”操控替身打了个电话给阿赖耶，小忍觉得阿赖耶必须好好解释一下现在的情况，但电话那头不断传来的电流杂音给小忍带来了极强的不安感。

　　人类意识的集合体阿赖耶肯定没那么容易扑街，多半也是遭到了先前那些动力装甲战士一样的攻击，不知是昏迷了还是腾不出手来答复自己。小忍同样打电话给了盖亚，结局也是一样的沉默。

　　抬头，阴雨绵绵的天空中有一艘体积庞大的战舰若隐若现。许多的小型飞船都从那艘体积庞大的战舰中落下，不知飞往何处。

　　“我们摊上大事了。”

　　几百年来，小忍第一次变得如此严肃起来。

　　------分割线------

　　【小忍三人离开后5分钟】

　　几十个穿着相同制式动力装甲的士兵里里外外的将酒馆包围了起来，数个士兵用透明的袋子将被撕碎的尸体碎片收集起来，运送到停在酒馆外的的运输机上。

　　一架运输机降落在了另外一片空地上，一名穿着庄严军大衣的高大男人走下了运输机。当男人走进酒馆时，所有正在执勤的士兵都直起身来向男人敬礼。

　　挥了挥手，表示知道了，男人慢慢走到了被安置在一旁的四名士兵的尸体旁。

　　“知道是谁干的了吗？”

　　男人的声音威严无比，让跟着后面的士兵都有些微微颤抖。

　　“报告政。、委，目前还未查出，但已经确定不是邪神异教徒做的了，我们的士兵似乎是被纯物理的手段杀害的。目前正在鉴定我们战士的尸体有没有感染nurgle的病毒，因为我们从在场的本土生物尸体中已经检测出了数量不低的病毒含量，我们不能冒险……”

　　“这个世界居然还有能够伤到我们的东西吗？”男人感到有些不可思议

　　“报告，似乎是这把武器。”一名士兵将已经因为自身后坐力损毁严重的特质转轮手枪呈了上来“这把古老枪械似乎采用了我们没有见过的技术，能够爆发出极大的出力，转轮里一共有三发大号弹丸，已发两枚，一枚未发，卑职认为应该请教一下机械神甫……”

　　“不用，这群神棍太讨厌了，我们自己的技师足以破解这古老的劣质技术。”听到机械神甫的那一刻，男人便面露不悦，底下的士兵看到了男人的表情，默契的闭上嘴退了下去。

　　他们很清楚该怎么做。

　　“这个是？”

　　男人走到正面严重损毁的黑铁大盾前方，两位士兵正将大盾从地里拔出来，放置入准备好的透明容器中。

　　“报告，我们初步检测发现这面盾牌是采用高性能钢合金和钛合金打造的，一种领先这个时代几百年的陶瓷装甲与合金一起构成了等效厚度接近一米的复合装甲，足以挡下我们的子弹。”

　　“你觉得呢？元芳？”男人转过头来，看向了自己的副手。
【":刺.蝟.'猫.小""说!众.筹";与;:提,取.群.:】..—;—"?8;'5'.９'0,8!2?.4:?4";3
　　“大人，我认为这面盾牌是邪神异教徒们借助恶魔之力打造的，其科技含量远超这个世界的平均水平。”

　　看着自己副手毕恭毕敬的回答，男人露出了一丝满意的微笑。

　　“我们跟随着异教徒的气息来到这个世界，不把异教徒消灭怎么有脸面回去见父老乡亲呢！”男人的声音突然高昂起来，极具渲染性的声音让所有的士兵为之一振。

　　“为了帝皇！”男人说道

　　“为了帝皇！！！”士兵们欢呼道。



林登万只想过平静的生活 : 091影之国bba再放送

　　“我又不是卡面来打，又不会战无不胜，当然是走为上策啦！”

　　鬼知道脑袋上的那些宇宙船会不会是王负舰，总之先溜远点再说。

　　通过用血肉制造出的大型滑翔翼，小忍拎着两个人以非常快的速度跑路，二阶解放后小忍的速度还是非常快的，不出几分钟就跑出了这块地区，至少在短时间内不用担心敌人的追击了。

　　“所以我不喜欢长发啊，太麻烦了。”招呼gay骆驼过来帮忙，小忍把因为强行二阶解放导致长长的拖到地板的头发扎起来，扎成一条长马尾。

　　虽说刚刚的赶路时间只有不到十分钟，不过是时候停下来歇一会了，一是小忍缺少能量补充的现在已经难以长时间保持二阶解放，二是伊丽莎白和杰洛特都晕机，把他们放下来的时候两人都跑小树丛去把胃里的食物吐了个干净。

　　“我……”伊丽莎白似乎有些什么想说，但看着气喘吁吁的小忍，最终还是没说出来。

　　小忍当然也是察觉到了伊丽莎白的状态，但也不好意思直接揭发，最后还是主动转移了话题。虽说很讨厌那种半天下来犹犹豫豫说话不说清楚的态度，但小忍也不是那种喜欢强迫他人的抖S。

　　“白狼，你见过那种东西吗？我是指那些穿着动力装甲的家伙。”

　　虽然百年前的记忆已经十分模糊了，但小忍依旧还记得狩魔猎人世界有一种叫做【天球交汇】的自然现象，这种自然现象会将两个平行世界链接在一起，所以就会出现所谓的“穿越”事件。

　　杰洛特的反应倒是十分的干脆，坦荡荡的态度也不像在口胡。

　　“没见过呢，难道这就是这个时代独有的铠甲技术吗？”杰洛特露出了有所深思的样子。

　　“喂喂，你脑袋里的铠甲都是什么样子啊！”

　　“嗯，我其实没怎么见过铠甲呢，毕竟狩魔猎人是以机动作战为主，不会穿着过重的铠甲，我到是有见过一种名叫洛斯里克骑士铠甲的精钢板甲呢，那些叫做洛斯里克骑士的战士穿起这种板甲居然还能够如此勇猛的持续作战，更有甚者还有用一种巨大的特大剑……”

　　“你是不是刚从隔壁传火片场来这边啊！！！”

　　“上一次天球交汇的时候倒是认识了一个自称灰烬的不死人呢。”

　　“我已经找不到地方吐槽了，果然吐槽役的工作真辛苦啊。”

　　暂时不想管杰洛特是不是从隔壁黑魂3片场来的，晃了晃头，用长剑戳在地面上充当拐杖，小忍颤颤巍巍的站了起来，面对二人行了一个标准的法兰西贵族礼。

　　“那么重新介绍一下，我是住在法兰西的‘前’猫派狩魔猎人，现任素食系吸血鬼，

　　血染的白发公;

　　耶稣的刽子手;

　　奥尔良之鬼;

　　你的恶名从爱尔兰到契丹，无人不知无人不晓;

　　新世纪福音骑士;

　　法兰西骑士王;

　　近代宪兵制度的开拓者，军队风纪整顿之人;

　　神之右席;

　　上帝散养的恶犬;

　　新航路的伟大开辟者;

　　伟大的护国鬼将;

　　格拉摩根的守护者;

　　忍.林登万.诺邓简黎若，先前隐瞒身份真的是抱歉了呢~”

　　行完礼，小忍抬起头，想要给二人表演个标准的营业式笑容，结果由于先前二阶解放消耗了过多能量，一下没支撑住，双膝一软直接跪在二人面前。

　　“啊，这个我听说过，是东方人表示隆重抱歉的意思。”杰洛特恍然大悟的说道：“这种时候我们就要回答道【爱卿平身】，让人家起来。”

　　“啊！是这样啊！”伊丽莎白点了点头。“【爱卿平身】。”

　　“你们快够了！还不快扶我起来！”

　　------分割线------

　　“所以我们现在去哪里？”看小忍用各种材料拼接出一架看起来有那么点流线型外形的滑翔机，伊丽莎白有些疑惑，但还是帮忙吧木板切开来。

　　“我们去最近的地理裂谷，在匈牙利境内，哪里是星球意识的集中处，应该可以比较清晰的联系到阿米娅……不是，是阿赖耶。”

　　虽然理论上来说，先前穿越者龙傲天在奥斯曼帝国那边搞出来的地理大裂谷那边的星球意识更加浓烈，不过目前时间紧急，还是就近原则比较合乎情理。

　　在先前反思了一下后，小忍得出结论，伊丽莎白和杰洛特之所以会晕机，大概率是因为小忍先前是抱着他们俩上下蹦跶，所以严重的上下颠簸自然让人晕机了，而主犯是个吸血鬼，自己当然没感觉。

　　基于这个原理，小忍搞出来【滑翔机二代】，直接造了一个小型滑翔飞机的外壳，让两人坐在里面，然小忍在外边推，就可以完美解决晕机问题了。

　　当然由于这个时代材料强度关系，所以没有造玻璃窗，为了防止伊丽莎白犯幽闭恐惧症，所以小忍特地把本来打算开溜的杰洛特给塞进去了。

　　“上了这条贼船你就别想逃了！”

　　“不要啊！！！”

　　经过小忍非常具有躬匠精神的打磨后，滑翔机算是基本成型了，由于这回上边装了两个人（某种意义上来说俩都不是正常人），所以小忍特别考虑了安全性能，毕竟不再是以前自己一个人飞行了，怎么摔都没事，大不了砸成肉酱以后再自愈。

　　扛起飞机的前端，小忍开始奔跑加速，随后猛地一跃，从地面跃起，借着巨大的动能将飞机抛上天空，目标直指匈牙利大裂谷。

　　“夜空真是平……我还是不说话了。”虽然借着夜色起飞，最大程度的避免了被远处那艘依旧浮在半空中的巨大战舰的侦测，但是小忍还是很慌，只能加快速度。

　　【刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」Gáe Bolg Alternative！】

　　一杆鲜红的，布满荆棘的长枪带着必中只势从下方袭来，目标直指正在飞行的滑翔机。

　　“怎么可能让你得逞呢！the，world！”

　　小忍当机立断暂停时间，用力将滑翔机向前一推，滑翔机顿时往前飞了数百米，稳稳的落在了地面（原本就为了避免暴露目标在两百米左右的低空飞行）。目标突然偏差那么远，就算这杆魔枪有现代防空导弹那般的主动雷达，也不免暂时性宕机。

　　出乎意料的是，当时间开始继续流动时，魔枪并没有像小忍想象中那样停顿或者照着原先的轨迹向前飞去，而是掉过头来，直射向了小忍。

　　“原来真正目标是我吗！！！好算计！”theworld还在cd当中，小忍只得唤出第一领导者，用第一领导者的双剑来阻挡这势不可挡的魔枪。

　　但当那魔枪被双剑阻挡住的时候，如同发生了世界线变动一般，小忍感受到了一种难以形容的奇妙痛感，随即整个人被钉在了半空中，无法动弹。

　　下一秒，第二发魔枪从下方袭来，直接贯穿了小忍的胸膛。

　　“若是这样真的能够杀死她就好了……”

　　不远的地方，一位散发着王者气息的女子将两把魔枪重新收归于手，看着半空中坠落的小忍喃喃道。随即将双枪横于胸前，挡住了来袭的子弹。

　　“我和你什么仇什么怨！”原本还在半空中慢慢坠落的小忍眨眼间就出现在了女子眼前，尽管胸口的大洞还在痊愈中，但精神状态看起来还不错。

　　“少胡扯了！谁胸口被人开一个大洞精神状态还会不错的！”将上衣往下扯了扯，遮住因为胸口被贯穿衣物破碎后露出的飞机场，小忍发出了不悦的声响。

　　“是暂停时间的能力吧！每次见识到都让我十分惊讶呢！”女子似乎料到了小忍的出现，仅仅是稍微惊讶了一下，随后便回归平静，如同一个智者一般不再多说。

　　“你到底是什么人，和那些天外来客又是什么关系，我怎么头愈来愈大了，这都什么神展开啊！”

　　“再次见面，吸血鬼尊主，林登万。”

　　听着小忍的抱怨声，一直面无表情的女子脸上突然挂上了一丝微笑。

　　“看来这个时间线上的你并不认识我呢，再介绍一次吧，我乃接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，斯卡哈。”

　　Ps：忙的我要死了，还是抽出时间码字了，有人说都快忘记前面剧情了？问题不大，我也快忘了（笑），所以说你们是和我在一条水平线上的。



林登万只想过平静的生活 : 091.5她改变了法兰西

　　“退出这个舞台！”起手摆了一个韩红手势，小忍对着面前的大魔说道，随即数道高能激光直接将纳垢大魔那全身上下覆盖满了腐败肮脏恶臭疱疹和粘液的身躯气化成了最朴素的元素尘埃。

　　随着领头大魔的瞬间暴毙，其后紧跟着的邪神纳垢信徒部队也纷纷被强大的火力按在地上摩擦。

　　“做的不错嘛”小忍笑了笑，拍了拍身旁这个身高接近两米的壮汉。

　　那壮汉赫然是先前走下飞船的那个男人。

　　“能为伟大的帝皇效力，在下甘愿付出一切性命！”壮汉将自己的姿态摆的很低很低，不愧是对帝皇最为忠诚的政委呢。

　　“你说我一个法兰西的地区区长，怎么就当上帝皇了呢！我也不是谦虚啊，你们还是另请高明吧！”

　　“明日方舟（战舰名）上的主教已经决定了，纵使世界线不同，纵使外表言语不同，伟大的帝皇殿下的本质气息是不会改变的，那是全人类王者的气息！我们作为帝皇麾下最忠诚的战士是不会认错的。”

　　看着身后这群一脸忠诚的战士，小忍感觉有些头大，毕竟小忍活了几百年也没有碰上过念两句诗就上任的。

　　所有的事情，还要从半天前说起。

　　“首先，我是不会承认我卡文了，其次，我也不会承认我水字数。”连续数枪拉开斯卡哈的距离，小忍用余光检查了一下一旁的滑翔机，确认伊丽莎白和杰洛特除了再一次晕机把刚吃下去的东西又吐出来以外没有其他异样后，才放心和斯卡哈继续对峙起来。

　　“你说你认识我？认识我的人很多，但大部分都被我杀了，我从来没见过你，看来你是那幸存的百分之一。”小忍的声音显现着不悦，一百年过去了，这个名叫斯卡哈的女人是继名叫DIO的吸血鬼之后第二个能够给自己带来如此大伤害的家伙。

　　虽然表面上小忍表现得十分轻松正常，但那名叫【刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」Gáe Bolg Alternative！】的投枪实际上给小忍带来了巨大的伤害。

　　若是简单来说，就是胸口被开了洞以后还被即死了吧，不过好在小忍命硬，下一刻就活了过来，并发动了theworld暂停时间。

　　先前说过，theworld能够暂停的时间长短和小忍的成长成正比，那自然也和当前能量的抱有率有关，毕竟替身能力的本质是生命能量。当前小忍的能量保有量可以说得上是弟中弟，无论是最近两次强行二阶解放还是身体连续高负荷痊愈，都对本来就岌岌可危的能量储备上下其手，出于自我保护的意识，小忍目前能够暂停时间的持续time已经从原本的20多秒降到了如今的5到6秒。

　　“要是我全盛期，三秒之内杀了你，骨灰都给你杨咯！”

　　“看来那孩子没有告诉你呢。”

　　“啥”

　　“也对，这个时间线上的你并没有成为恶魔尊主，入侵影之国，但是对于我来说，这是已经发生过的事情，是无法逆转的事实，我必须来这里找个交代。”

　　“我再给你一次重新组织语言的机会。”

　　“这么说吧，那孩子（伊丽莎白），是个穿越者。”

　　“what？”

　　Ps：卡文卡的严重，就这一千字也不好意思当正文，做个091.5章发了。这半年我一直很忙，导致没有时间看书，没有时间看书的后果就是语言越发的单薄，写稿仿佛在写流水账。忙了一周，周末终于有点空了，打算把图书馆借来的书看看完，好好补一补文笔，就从那本“他改变了冲国”开始看。


【"刺"!猬?猫!小?;说:众;"筹'与:提"取:群"】?"—'—'8'.5:!９":0'8"!2.4!.4;3
林登万只想过平静的生活 : 092恶魔尊主林登万

　　“你说，我是恶魔尊主？”也难怪小忍会惊讶，尊主这个词，和27真祖一样，是和这个世界上最强的战力挂钩的名词，每当一个新的尊主的出现，就注定意味着一个国家的覆灭，一个政权的颠覆，一片土地的生灵涂炭。目前为止，小忍所了解到的尊主只有一位，那就是将姬丝秀忒变成吸血鬼的苏伊赛德尊主，也就是先前见到的那位。根据姬丝秀忒有限的透露消息，苏伊赛德尊主走过的地方遍地都是尸体，而苏伊赛德尊主居住的地方则被称为尸体（死）之城。

　　“你不是应该惊讶穿越者这件事情吗……”看着小忍的的面庞，斯卡哈很难将其与那个几乎踏穿影之国的巨大恶魔相联系。毕竟一个是柔软的幼小女孩，一个是堪比哥斯拉大小的巨型恶魔。

　　“没错，你，或者说另外一条时间线上的你，为了夺取那个孩子的灵魂，强闯影之国，将影之国三分之二闹得天翻地覆。”

　　影之国，是凯尔特神话中的仙境之一，是收容死者与亡灵的幽冥国度，要是类比的话，影之国就是西方的地府，斯卡哈这位影之国女王就是阎王爷（或者说地府全员工的集合体）。阎王爷亲自出马，这事情可闹大了。

　　“我怀疑你在骗我，但我目前还拿不出证据.jpg但是我想知道，你为什么要袭击我，哪怕另一个时间线上的我做了这些事，而且真的影响到了这条时间线上的影之国，那你也应该去找另外一条时间线的我而不是现在的我啊！”邹了邹眉头，小忍用身体挡住伊丽莎白，默默的忍着能量匮乏带来的窒息感，开启了二阶解放，身形瞬间变大，除了依旧平坦的飞机场和白色的秀发，其他部分已和成年版的姬丝秀忒毫无区别。

　　这是小忍目前的最强形态，自然也是耗能最大的形态，这么多年来，也仅仅是在面对近乎致命的威胁时，小忍才舍得解放二阶。

　　面前的斯卡哈无疑是强敌，强敌中的强敌，先不谈其精湛的能够挡下高速子弹的枪法，那名为【刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」Gáe BolgAlternative！】的必杀技，就算是全盛期的小忍，吃起来也颇为费力。

　　如何只有些小忍一个人的话，那必定会扭头就跑吧，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，凭借着吸血鬼强大的身体素质和恢复能力，就算是磨也能磨死对手。但正如曾经和姬丝秀忒在一起的那段时光一样，若是有人需要保护，那小忍必会站在其面前，成为最坚固的盾。

　　这是，未能拯救伊丽莎白.斯卡雷特的执念，亦或是对蕾米莉亚二姐妹的赎罪。

　　林登万永远无法忘记，那是自己第二次去日本的时候，目的是寻找姬丝秀忒。在教会的暗中支持下，被林登万逐渐夺去影响力的旧贵族们发动了秘密战争，大量的精锐部队涌入格拉摩根，试图颠覆当前政权。时任红魔馆馆长兼领主遗孀的伊丽莎白.斯卡雷特率领馆中近卫部队和家丁殊死抵抗18天，打退了271次进攻，撑到了GIGN回援。但伊丽莎白.斯卡雷特也在这场秘密战争中英勇牺牲。

　　【若是我再早一点回来的话。】小忍时常怎么想，但历史是无法改变的，小忍唯一能做的，就是将八云紫曾经给与自己的信物交给那为了复活自己母亲而不惜将自己转化为吸血鬼的两姐妹，让她们有一条后路可以选择。

　　晃了晃头，重新看向斯卡哈，小忍不是那种会被困在过去的女人，以前不会，现在也不会。

　　“你果然和那时一样不可理喻呢。” 斯卡哈摇了摇头，显露出无奈的表情。

　　顿了顿，斯卡哈继续说道。

　　“时间线是一条完整独立的存在，同一个世界只会有一条时间线，但是你身后的那位小姑娘，用龙语的秘法，逆转了时间，创造出了一条全新的时间线覆盖了原先的时间线，但影之国却又是独立于时间线的亘古亡灵国度，你造成的影响并不会因为时间线的覆盖而消除，反而更加严重起来。”

　　小忍眯起眼来，仔细观察着斯卡哈的表情，但看不出半分虚假。

　　“所以到底出了什么事？能够让堂堂影之国女王来此处攻击我一个弱女子呢？”

　　汗水从小忍的额头流下，每一分每一秒，能量都在消耗，虽然物品栏中配备有名叫【血之回响】的备用血液，但目前这个僵持状况，恐怕是没有机会让小忍去补充了。

　　“那时候的你……”

　　“听着总是有点怪怪，麻烦你直接称呼那个时间线的【我】为【恶魔尊主】吧。”

　　“那时候的恶魔尊主，一举破坏了影之国基础设施的三分之二，这导致了大量的亡灵顺着影之国【城墙】的裂隙逃出，虽然其中的大部分都因为时间线的重叠而永远消失在了时空乱流之中，但有一部分亡灵，却碰上了最为危险的哪一种可能性。”

　　“异星之神。”x2

　　两人异口同声的说了出来。

　　“我就知道，除了异星之神，还有那些东西有能耐让阿赖耶和盖亚处于宕机状态的？”

　　听小忍说的，斯卡哈有些惊讶，但还是继续说下去。

　　“准确来说，应该是邪神。”

　　斯卡哈见小忍逐渐平静下来开始听自己说话，便收起了长枪，而小忍也借着这个台阶解除了武装状态，开始从物品栏中拿出备用的【血之回响】补充能量。

　　“邪神一直在窥窃这个世界，影之国逃离的亡灵与邪神中名为纳垢的一位相性十分契合，而那个孩子（伊丽莎白）使用了禁忌的龙语法术，打通了时空通道，使自己回去的同时也将原本完好无缺的世界保护之壁打开了一道门，让凶狠的邪神有机会能够趁虚而入。”

　　“所以……你是来取伊丽莎白的性命的吗？”

　　“不，我只是想要看看，你有没有能力保护你身后这孩子，毕竟，她可是【关键】啊！”



林登万只想过平静的生活 : 093魔法使的新娘

　　“其实我也有想过去开一家居酒屋什么的，最好还是连接到异世界的那种，店名我都想好了，就叫‘阿信’（nobu），老天（盖亚）罩我，到时候攒够钱做做小本生意，不用天天和梁非凡啵嘴……”

　　“醒醒，你叫【林登万】不叫【千家忍】，快从幻想中醒来啊！”看着全身上下透露出一股慵懒气息的小忍，斯卡哈有些无力吐槽。说好的恶魔尊主呢，怎么变成这么一个废萝莉了。

　　在之前的谈话中，斯卡哈和小忍明确了一点，务必要保护好伊丽莎白的安全。作为引发漏洞的根源，伊丽莎白本身就是一个巨大的漏洞，如果说邪神纳垢腐蚀普通人转变的信徒战斗力是一辆坦克的话，伊丽莎白被腐蚀被转化的话战斗力那就是美利坚灭国舰队了，而且还会以伊丽莎白这具身体作为跳板打开更大的大门，通往亚空间的大门，那也是邪神所居之处。

　　伊丽莎白虽然不知道邪神这回事，但直觉的明白自己会惹来大麻烦，所以才会出现抢过小忍枪械意欲自绝的情景。

　　不过好在，由于从未来来的伊丽莎白的灵魂已经和过去的身体完全融合，这导致邪神无法通过本来就小的通道入口释放自己的力量从精神层面上侵蚀伊丽莎白，只能派遣麾下的信徒用物理的手法进行感染。

　　“所以说，只要保护好伊丽莎白不让她被感染，同时把伊丽莎白打开的通道关闭，阻隔邪神与信徒之间的力量链接，这样就算没有完全清理干净残余的信徒，也不会出现邪神大规模入侵了？”在和阿赖耶再次确认了细节以后，小忍提出了这番假设。

　　既然谈好了，斯哈卡和小忍也不再敌对，小忍甚至想了个偷懒的办法，叫斯卡哈打开影之国的大门，让电话线直接走影之国，反正都是深入地球意识集中区域，脸上有一个哆啦斯卡哈在可以开任意门，哪又何苦千里迢迢跑去匈牙利的地理裂谷呢？

　　“是这样的，只是咱和盖亚目前都抽不出空来对抗异星之神……咱到是打了个电话给……平行世界的【咱】，让他派了支部队来帮咱，也就是你看到的那艘巨舰……但奈何咱现在被异星之神压……压制……实在抽不出空来去带领那支部队，所以只能麻烦你了，小忍姐姐。”电话那头，阿库娅……不对，阿赖耶的声音断断续续的，似乎受到了很严重的干扰。

　　“你别给我装嫩，作为人类集体意识的具象体，从人类文明诞生开始算你至少有五千岁了，你绝对没脸叫我姐姐！”人老了以后总是会很在意自己的年龄，小忍也不例外。

　　“whatever”阿赖耶说道“咱会把咱的一部分……力量分给你，与其全部被压制还不如交付一部分给你……反正还有盖亚保我，你就安心去用吧”

　　“为啥又找我啊！你们总说林登万是穿越者杀手，但是林登万已经很累了，她不想当穿越者杀手，她只想去找姬丝秀忒然后过上平静的生活，你们有关心过这些吗？不，你们只关心自己！”

　　“你上回去日本旅游的时候顺手复活的那个叫什么【新免武藏守藤原玄信】咱还没找你算账呢！人家刚被咱提拔为英灵，你就给人肉身复活了……还好咱急中生智让她附身在自己肉身上作为凭依从者，不然可就乱套了。”阿赖耶没好气的说道，随着力量的传导，阿赖耶的声音逐渐清晰起来，不再断断续续和充满电流声。

　　“遇到萌妹受难我林登万怎么能不救啊！我可是法兰西战地医生啊！救人是左轮神医的职业条件反射（确信）。再说了，还不是由于下总国那块时空错乱，明明外界才1534年，那块地区却是以1639年的状态出现，似乎还出了一些异变，但是不知道被什么人解决了来着，都轮不到我出手。”想起三十年前那次日本之旅，小忍印象还是那么深刻，虽说当初是去日本找寻姬丝秀忒，看看会不会在那边，毕竟整个欧洲找遍了都没找到，谁知道搞出了一堆事情。

　　“总之，咱和盖亚已经研究决定了，考虑到历史进程，钦定你作为抑制力代表了，反正地球没了你也逃不掉，时间紧迫，你快念诗，念完就感觉去干活，事成之后好处少不了你的。”不知道是不是小忍幻听，总感觉电话那头的阿赖耶推了推黑框眼镜。

　　“话说你为啥不找斯卡哈啊！人家可是西方阎王爷啊！算是公务员吧！何必找我这个临时工呢？”

　　“我是影之国女王，不是西方阎王爷”斯卡哈满脸黑线的纠正道，若不是现在她要维持魔境之门（Gateof Skye），早就下场拿卢恩符文敲爆（物理）小忍脑壳了。

　　“斯卡哈酱她要镇守影之国，或者说她被影之国的诅咒束缚着，无法出任抑制力代表这个职位，从者的力量又是有极限的，所以还是要你上啊！林

　　↗登↘万.诺↗邓↘简↗黎↘若↗。”

　　“给我好好说话啊魂淡！”

　　---【所以说《魔法使的新娘》什么时候出第二季】的分割线---

　　奥尔加是铁华团的团长，当然，他更喜欢手下的战士们叫自己政委，毕竟自己的主要工作还是率领麾下的战士们在饱含对帝皇的忠诚下战斗。

　　铁华团算是个蛮特殊的战团，和战帅荷鲁斯所率领的那些庞大军团不同，铁华团更接近与独立归属帝皇指挥的直属部队之一，算是星际时代的马润。

　　虽然铁华团出身于火星机械教护卫部队，甚至战团的旗舰巴巴托斯号都是出自火星机械教之手，但铁华团和机械教的关系并不好，主要原因还是团长（政委）奥尔加和火星机械教派来的使者就【豆腐脑究竟咸的好吃还是甜的好吃】起了争执，最后甚至差点上演全武行。

　　咳咳。

　　作为帝皇的直属部队之一，奥尔加团长（政委）自然是有幸见过帝皇本人的，那是一次宏伟的授勋仪式，伟大的基因原体荷鲁斯被帝皇授予战帅名号，在那场伟大的庆典上，奥尔加团长（政委）有幸和帝皇面对面交谈，甚至和帝皇握手了。和想象中的一丝不苟不同，真实的帝皇是一位威严和儒雅随和共存一体的伟大领袖，那如同太阳光辉般的气质让奥尔加终身难忘。

　　当面前这位个子还不到自己胸口的女孩出现的那一刻，奥尔加仅仅思考了片刻便确信了，尽管形态不同，但面前这位女孩，就是帝皇本人。

　　奥尔加团长（政委）的论证如下：

　　小忍是金发；帝皇也是金发

　　小忍身上有着浓厚的人类之主（阿赖耶）气息；帝皇身上也有浓厚的人类之主气息

　　小忍是单眼皮；帝皇也是单眼皮

　　小忍的力量非常大，能够单人暴打一个精英战士；帝皇的力量也非常大，能够也能把精英战士（基因原体）按起来打

　　小忍有十分强大的灵能（替身），是这个世界最强大的灵能者；帝皇是人类中最强的灵能者

　　小忍说话十分儒雅随和；帝皇也是儒雅随和

　　……（省略数十个对比）

　　小忍的全名是【忍.林登万.诺邓简黎若】，字数分别代表1,3,5。5-3x1=2，【帝皇】的字数是2，小忍=帝皇，论证成立。

　　无疑，尽管时代可能有差别，但面前这个女孩就是帝皇无疑了，奥尔加团长（政委）留下了激动的泪水。

　　Ps：提前说一下，这帮星际战士来自某个谐星大杂烩版战锤40k平行世界，并不是严格意义上的40k世界观，大家看着乐呵就行了，不需要那么较真的。

　　Ps2：这两天去图书馆看了《他改变了冲国：xxx传》，结果悲剧的发现图书馆的这本是盗版书，全书充斥着【中阔人民】【美同领事馆】【大学牛】【反石倾运动】这种让我当场笑喷差点被赶出图书馆的沙雕错别字。



林登万只想过平静的生活 : 094魔法少女特殊战林登万

　　这是和邪神的战争，这是，为了人类未来而打响的背水一战。

　　“虽然这样说，但要说这种程度的威胁是背水一战的话，那人类实际上每过一段时间就要来一次背水一战呢，或者该说人类真倒霉还是该说人类太菜了呢？”

　　经过改造的动力银剑轻而易举的撕裂了那穿着着动力装甲的混沌星际战士，银剑上的动能立场将溅射在剑身上的腐烂液体迅速蒸发，不留痕迹。习惯性的随手一甩，将剑身上并不存在的血液甩开，小忍回头望去，在小忍担任近战前锋后，铁华团的战士们就想打了鸡血一般，作战分外英勇起来，连带着整片战线基本上是呈碾压姿态的一边倒阵势。

　　“怎么感觉这帮人看到我为了更加方便躲避攻击而刻意缩小的体型后反而更加激动了呢？一边砍人还一边看向我这里，喊【为了帝皇】的口号还越来越频繁了呢……”看着气氛越来越古怪的战场，小忍无奈的自言自语道。难道【自己手下都是萝莉控】这个诅咒没有办法攻克了吗？

　　现在的事情要从几个小时前讲起。

　　上借91.5章，在小忍的带领下，原本一脸懵逼被传送到这个世界来的铁华团战士们开始有序的对藏匿了邪神纳垢手下大魔的聚集地发动了攻势，虽然由于被混沌感染的凡人数量众多 导致最后突袭站愣是打成了防守战，但好在铁华团的后援部队及时赶到，接连挫败了大魔们的多次进攻。

　　在第五个纳垢大魔倒下后，邪神纳垢似乎开始专心侵略这个世界起来一样，甚至传送了一批和小忍麾下的战士一样的，但是被混沌，也就是邪神纳垢侵蚀的星际战士。

　　这群混沌星际战士（奥尔加给小忍进行了名词解说）在被邪神纳垢感染后成了邪神忠实的信徒和奴仆，原先精钢制成的动力装甲在邪神纳垢力量的腐蚀下变得朽败不堪，甚至出现了大块的破损。充满着腐败气息和邪恶力量的触须或是‘角’从装甲的破损处长出，有的甚至覆盖了全身。

　　这些混沌星际战士的大脑已经完全被邪神纳垢的病毒摧残的腐烂一片，什么战士的荣耀对帝皇的忠诚，通通消失的一干二净，取而代之的是对生者无尽的蚕食和对邪神不懈的崇拜。

　　因此，这些混沌星际战士作战起来比起那些纳垢大魔还要无畏和凶猛，和只会打近战满脑子waaaaaaaahg的普通大魔不同，尽管大脑已经被病毒溶解，但所有的战术动作也好，配合也好，枪械操作也好，都是深深烙印在肌肉记忆里的，因此这些混沌星际战士也变成了比普通大魔还要棘手的存在。

　　当铁华团战士们的子弹（爆弹枪打出来的也应该是子弹吧【确信】）撞在那些混沌星际战士的装甲上时，竟然没能产生太大的杀伤效果。毕竟混沌星际战士穿着的动力装甲也是星际战士装甲，尽管被侵蚀了大半，但基础防御力还是值得信赖的。比较出人意料的是那些从装甲缝隙或是破损出长出的‘角’，比起12.7mm口径子弹就能轻松打断的触手，‘角’显得更加坚固坚韧。一定程度上，蕴含着邪恶力量的‘角’比起这些混沌星际战士身上的原装动力装甲还要坚固许多。

　　混沌星际战士的反击也来的十分迅速，仅仅一个波次的攻击，先前与大魔作战时没有任何战损的铁华团第一次出现了战损（如果先前那四个被小忍掀了脑壳的星际战士不算的话）。

　　“有什么办法能够压制这些二五仔呢？”看着蕉灼的战事，小忍询问奥尔加道。

　　“报告伟大的皇帝殿下，那些混沌星际战士的装甲明显要比我们的高出一个时代，极有可能是来自黑暗时代的遗物，不过卑职认为只要集中火力，就可以逐个击破。而且后方有我们部署的大型激光炮【伊芙利特】，只要充能完毕就能将这些背弃了帝皇光芒的叛徒烧成灰烬。”

　　话是这么说，但混沌星际战士毕竟曾经也是星际战士，与看似沉重的外表不同，混沌星际战士的行进速度极快，仅仅在铁华团进行完第二波远程射击后就已经进军到了足够的距离，开始和最前线的铁华团战士发生肉搏战了。

　　普通的星际战士打肉搏战又如何比得上受到邪神祝福，力大无穷，防御力极高的混沌星际战士。很快，防线就遭到了突破。

　　“真是没办法呢……我去给你们争取为激光炮充能的时间，记得火力掩护我。”掏出由明日方舟号（这回来的是这艘战舰，和铁华团总旗舰巴巴托斯号是两艘船）上机械神甫改造后的动力银剑，小忍在仅仅一息之间就突进到了一名冲破铁华团防线的混沌星际战士面前，挥剑斩下去。

　　混沌星际战士的肌肉反应极快，瞬间抬起手用手中已经被纳垢病毒腐蚀的破败不堪但依旧高速转动的链锯剑迎上了小忍的动力银剑。但小忍只是轻轻转了转手腕，刀锋一撇，直接绕过了迎击的链锯剑，将混沌星际战士的头颅连带着破破烂烂的头盔一同削了下来。

　　“不堪一击……”回首一掏（刀），小忍将另一个靠近的混沌星际战士一分为二。将银剑直接戳入身体被切成两段缺不死的混沌星际战士的头颅，散发着动力立场的银剑将这名顽强的混沌星际战士彻底杀死：符文银剑自带的对怪异特攻和动力立场的额外增幅使得小忍运用这把剑杀伤敌人的时候还能消灭敌人身体里的邪神病毒，从而彻底杀死这些邪神信徒。

　　若是单论枪法，没有经过专业训练的小忍自然是比不上这些身经百战的星际战士，但若是论剑法，在这个冷兵器时代摸爬滚打一百多年的小忍可是完全有自信胜过包括剑术大师奥尔加团长（政委）在内的任何人。无论是技巧还是力量，小忍都已经到达了登峰造极的程度了，可以说到达了人类这个物种能够到达的极限。

　　“慢着……我好像是吸血鬼来着？”

　　Ps：去把《魔法少女特殊战明日香》看完了，感想大概是【这是个p的魔法少女动画，明明是军火女王版苦大仇深假面骑士】

　　ps2：还有6章就完结第一卷了呢。


【,?刺:猬.貓'小:.說'眾,筹!:与:,提!取;群!.】;!—.—!;8"5,.9,0':8!.2,4;:4"3
林登万只想过平静的生活 : 095荒野的林登万飞行队

　　“I hade a dream，makeFrance great again”

　　“说匈牙利语，你说英文谁听得懂。”伊丽莎白吐槽道。

　　“emmmm，我有一个梦想，让法兰西再次伟大”

　　“醒醒，都绿透了。”阿赖耶不适时宜的插了一句进来，当然，是在耳机里。

　　在经过星际战士们的勇猛作战和大范围搜捕，法兰西……不对，是匈牙利境内的邪神信徒都已经被集体枪毙火化了，没有残留下来一点病毒残渣：邪神纳垢的病毒只有用“焚烧”这种方法才能够彻底杀死。

　　铁华团的星际战士们这回所带来的战舰【明日方舟】号似乎是一艘专业瘟疫整治船，上面配备了大型消毒设备，对匈牙利甚至再往外衍生到罗马尼亚的部分领空都进行了大规模空域消毒净化，确保不会有一丝病毒残存。虽说按照奥尔加团长（政委）说的，直接烧玻璃更加方便一点，不过一方面小忍不同意，另一方面是因为【明日方舟】号上也没带灭绝令装填机仆什么的。

　　“接下来就是寻找【门】并且将其击溃了。”

　　停止和伊丽莎白的交谈，小忍走上了【明日方舟】的舰桥上，这座大型战舰的舰桥是半开放式的设计，火星机械教们在这个大型舰桥上安装了许许多多的黑科技产品，比如超远距离跳帮作战装置，什么便携式势能引爆器，甚至还有一个用兽人大脑改造制作的战争巨兽。

　　“所以说你们为什么不搞个仓库来装这些东西，随地乱放不是很占地方吗？”变成吸血鬼后有点洁癖的小忍看到这乱七八糟的舰桥，不免有些头大起来。

　　“伟大的帝皇啊！这是为了让这些仪器也能和我们一样感受到伟大帝皇的荣光啊！”铁华团的二营（连）长奉承道，随后赶来的奥尔加团长（政委）则显得更加狂热，就差把小忍举高高说是沐浴帝皇荣光了。

　　“不是……算了，检测到门了吗？”

　　看着陷入狂热状态的奥尔加团长（政委），小忍也不好说什么反驳，或者说在狂热者面前说什么都是徒劳的，更何况自己现在的身份就是【帝皇】。

　　根据小忍的猜测，所谓的【帝皇】大概率是平行世界的阿赖耶或者说类似的人类集体意识存在，看人类实在太菜了，看不下去了，亲自下场领导人类。所以当小忍接收了阿赖耶的部分力量之后，也成为了【帝皇】或者说同等的存在。虽然应该比不上另外一个世界的全盛完全体【帝皇】，但比起奥尔加这些星际战士来说，小忍目前的实力已经是强的过分的级别了。

　　“伟大的帝皇啊！我们的占星术士已经确定了【门】即将开启的位置，【明日方舟】号正在前往那个方向，根据侦查小子……根据前去侦查的星际战士回报，那个位置大概是在伊丽莎白皇后殿下先前居住的领地上方……”虔诚的奥尔加团长（政委）跪倒在帝皇（小忍）脚边，如此报道。

　　“你够了，我什么时候说过准备娶伊丽莎白酱了！她还是个孩子啊！”

　　“啊，是属下失责了，属下立刻去准备伟大帝皇殿下和准皇后杰洛特殿下的婚礼……”

　　“你够了！！！（捶）”

　　------【我怀疑你是绿皮伪装的星际战士，但是我目前拿不出证据】的分割线------

　　其实只要想想就能明白，毕竟邪神纳垢是从【门】入侵的，而【门】是因为伊丽莎白强行打通前往过去的时空通道导致防护世界的世界壁出现了破洞才产生的，那么门的位置在邻近罗马尼亚的尼尔巴托尔（伊丽莎白巴托里童年成长的地方）上空产生自然不足为奇。

　　尽管由于是阴天，能见度不高，但是半空中依旧能够看到三个透明的大圆圈正在缓缓合并，嗯~要形容的话，应该就是把奥运五环摘掉左边或者右边反正是旁边两个圈这样。

　　“伟大的帝皇殿下，我们的占星师预测，那三个正在重叠的圆环代表着世界的联通频率，当三个圆环重叠时，不同世界之间的频率也将重合，【门】就会打开，根据伟大的帝皇殿下您的预测，当这次门关闭之后，世界的自愈力就会将【门】造成的破洞彻底修复，也就是说，我们最后的战斗是击退这最后一波的邪神进攻。”

　　“没错，就是这样。”得到了阿赖耶部分力量的小忍自然也得到了能够看透世界自愈力的能力，虽然不如完全版的阿赖耶那么强，但只是预测这点程度还是可以的。“话说，这个椅子有点硌得慌啊，有没有垫子什么的？”

　　尽管纯金打造的黄金王座看起来十分霸气，但椅面硬的发指却是不可反驳的事实。

　　“来人，大技霸，不是，是技术人员，快来啊！我们伟大的帝皇殿下对我们复刻制作的黄金王座有意见了，还不快提着你们的狗头来谢罪！”奥尔加团长（政委）一下子激动了起来，甚至拔出了腰间的动力剑。

　　“不是，我只想要个垫子而已……”小忍非常不擅长对付这种狂热型人物呢。

　　“既然伟大的帝皇殿下这么说了，那也没办法了，你们捡回来了一条狗命。但是伟大帝皇殿下要求要有垫子（脱下动力装甲拍着自己胸口），那就由我，忠诚无比的铁华团战团长兼政委奥尔加，来当伟大的帝皇殿下的垫子吧！来吧，伟大的帝皇殿下，坐在属下胸口吧！脸上也是可以的！”

　　“不要，太变态了。你不觉得你这些发言是如此痴汉吗！”

　　“唉！！！”听到小忍说出【变态】二字后，奥尔加整个人瞬间灰白了起来。

　　看着羞愧到快要自绝的奥尔加，小忍也有些不好意思，所以赶紧转移话题：“罢了，让你们的占星师再占一下，大概还有多久【门】会完全的打开，我也该做准备了。”

　　“大概还有4个小时。”

　　“回应好快啊！你们的占星师现在是在实时连线吗？”

　　“报告伟大的帝皇殿下，属下就是铁华团的占星师”

　　“【团长】【政委】【剑术大师】【占星师】……你究竟兼职多少啊！”



林登万只想过平静的生活 : 096伟大帝皇林登万一动不动

　　尼尔巴托尔下边的平民都已经尽数驱逐干净了，为了最大程度上抵御邪神纳垢的进攻，必须施行焦土政策，不给病毒的传播留下一丝一毫的补给，所以尼尔巴托尔，也就是门的下方，别说是活人，连尸体都不能留！

　　虽然刨人坟是不好的事情，但为了防止尸体，尤其是刚埋下去的尸体被邪神纳垢侵占，星际战士们进行了大范围迁坟运动，不单把尼尔巴托尔的人们都赶走，把动物都驱逐或是杀掉，连坟都全部迁到隔壁罗马尼亚去了。

　　在驱逐民众的时候自然碰到了抵抗，只不过这个时代除了小忍那种bug存在，没有任何东西能够伤到穿着动力装甲的星际战士们，无论是骑士的刀剑还是简易的火枪，在坚不可摧的动力装甲面前毫无意义。

　　伊丽莎白和杰洛特二人自然也被安置到了罗马尼亚，别看罗马尼亚的防卫力量远远比不上【明日方舟】号，但由于【明日方舟】号将会处于抗击邪神纳垢的最前线，所以反而并没有想象中的那么安全。

　　在送别伊丽莎白的时候，小忍亲吻了满脸泪痕的伊丽莎白。

　　“安心吧，我一定会回来的。”小忍这么说道，随后目视伊丽莎白在杰洛特的陪同下坐上雷鹰运输机（炮艇）前往罗马尼亚。

　　“帝皇，该上战场了。”看着有些发呆的小忍，奥尔加轻声提醒道。

　　“嗯”轻轻拍了拍自己的脸，让自己能够清醒一些，小忍走进来【明日方舟】号的指挥舰桥。

　　天空逐渐变色，不仅仅是因为已经到了晚上，也是因为三个巨大的透明圆环最终重叠在一起，变成了一个巨大的黑洞。即使在夜空中也显得极其漆黑的黑洞（毕竟没有云的夜空是亮的啊）。

　　“你们管这玩意，叫【门】？”第一次见识到【门】的小忍倒吸了一口凉气，这个【门】的大小足够三艘【明日方舟】号同时通过，比起【门】，【星门】这个称呼恐怕更加适合吧。

　　仿佛在空中用冰淇淋勺子狠狠挖掉了一块一样，那漆黑的洞窟陡然出现在半空之中，散发出了无限的衰败气息。

　　你看这个洞它又大又黑，就像这个面它又长又宽.jpg

　　在洞口开启的一瞬间，【明日方舟】号就开始对着洞口进行了高强度攻击，无论是激光武器还是爆矢弹，这艘人类帝国内科技水平数一数二的战舰在此刻拿出了有史以来最大的火力，长时间的过载发射甚至导致了许许多多的激光武器因为超负荷而瘫痪，而战舰上的工作人员会立刻穿着被称为‘终结者’的超重型工业防护服，将因为极高温而损坏的激光发射器更换下来，将备用的装载上去，从而立刻发动新的攻击。

　　许多工作人员即使穿着‘终结者’工业防护服都难以抵御高温的灼烧，直接被烫死在了防护服内，而又会有新的工作人员打开防护服，将尸体拖出来，换新的操作员上去，只为能够最快速度保证火力的持续。

　　数分钟后，三头太空巨鲸的身影从巨大黑洞之中显现，那苍白的外表，说是尸体……不，是尸体无疑了。那太空巨鲸的尸身整整腐烂了一半以上，粗壮的惨白肋骨刺破了已经腐烂不成样子的皮肤，撑开来，成为了固定风帆的极好支柱。

　　这绝对是魔法吧！亦或是邪神的力量，太空巨鲸的尸体并未活动，也没有任何推进器推动其运动，肉眼可见的，只有那捆绑在作为旗杆的肋骨上的皮质风帆。当小忍用望远镜仔细观察时，一股强烈的作呕感在胃中翻腾，强行磕了一瓶血之回响才勉强压制住这几乎要吐出来的早饭。

　　那根本不应该称为风帆，说是画着邪教徒肮脏法阵的图纸应该更加合适吧！那用人皮和不知道其他什么皮缝制的大块皮帆上画满了邪恶的邪神纳垢标志，缝制的间隙中还不时流出绿色的脓液。大量呻.吟着的人头被缝制到了皮帆之上，数量极大如同黑云般的‘恶魔昆虫’在皮帆之上盘旋，那些极度扭曲的面容纵使小忍这种在战场上千锤百炼杀人无数的战场之鬼都不由从心中感到作呕。

　　不断有腐烂的脓包从太空巨鲸的尸体上被发射出去，尽管他们中的大部分都被【明日方舟】号的火力拦截，但仍旧有少数成功坠地，落地后，腐烂的脓包崩解，大量的纳垢信徒从其中钻出，和留守地面的星际战士交上了火。尽管面对配备了大型火焰喷射器和喷火坦克的星际战士来说，这些脆弱的纳垢信徒本就在不断腐烂的肢体在充满着帝皇荣光的火焰面前根本撑不过几秒就会被焚烧殆尽，但纳垢信徒无穷无尽的数量着实给星际战士们带来了许多麻烦。

　　根据观测，原本太空巨鲸的编队至少有五条，但在【明日方舟】号的先行打击下，有两条太空巨鲸，或者准确来说是被邪神纳垢的部队作为战舰来使用的太空巨鲸尸体，还未从另一个世界靠近黑洞就已经被击沉。当剩余的三艘太空巨鲸出现在黑洞之中时，【明日方舟】号立刻调转了射击的方向，将火力全数倾泻到这些太空巨鲸尸体上。

　　当敌人的主力清晰的展现在了所有人面前之后，【明日方舟】号上的各类的大型武器才真正开始启用：这些大型武器耗能同样十分严重，若是提早使用，就容易出现火力的真空期。

　　【明日方舟】号下方舰腹打开了两扇舱门，两台火神巨型爆矢从舱门中伸出，若是比喻的话，火神巨型爆矢应该就是大号加特林爆弹（矢）枪了吧！随着火神巨型爆矢中那受到过帝皇祝福的齿轮开始运转起来，一眨眼的功夫，炮弹就全部装填完毕，如同疾风骤雨一般的爆矢弹从火神巨型爆矢之中倾泻而出，将地面上那些如同潮水般即将淹没留守星际战士的纳垢信徒们炸成燃烧着的碎片。

　　慢着，emmmmmm这个留守星际战士说起来怎么这么像留守儿童……

　　当然，这些并不重要。随着地震炮和火神巨型爆矢这类大型武器的加入，地面战场的局势瞬间一边倒了起来，同样的，空中火力自然不能忽略。除了战斗机和雷鹰炮艇对小型空中恶魔的火力压制，强大的对舰火力自然是不能落下。

　　【明日方舟】号上一门被称为“火山炮”的巨型激光炮在极其复杂的机械结构推动下被抬出了舰体内部，在战舰的顶部完成了组装。随着巨量的不稳定能量在火山炮内部的储能仓里聚集完毕，掌管火山炮的技术军士一声令下，透过内部无暇的纯洁晶体，一道极其粗壮的耀白色光束伴随着发射时产生的极其高频的蜂鸣声从火山炮中射出，随后发射造成周围空气发出剧烈的冲击波和爆鸣声，除了穿着动力装甲的星际战士和‘终结者’重型工业防护服的工作人员，其他所有人都被这股巨大的冲击掀翻在地。甚至连【明日方舟】号本身都因为火山炮发射产生的巨大后坐力往后平移了数十米。

　　火山炮的攻击在瞬间就命中了位于队伍左侧的太空巨鲸，光束那极高的能量在一瞬间便贯穿了太空巨鲸那受到邪神庇护的外装甲皮肤，摧毁了深埋尸体内部的恶魔引擎。几乎在受到攻击的瞬间，太空巨鲸就停止了运动，随后，被命中的太空巨鲸在高能光束带来的极强能量下过热爆炸，直接炸成碎片。

　　随着火山炮的再一次充能完毕，第二艘太空巨鲸也在太阳光般耀白的光束打击下被直接击毁，这俩被击毁的太空巨鲸甚至还没有离开黑洞通道来到这个世界。

　　“nice啊！接下来只要再一炮就可以了。”

　　随着两艘太空巨鲸的坠落，黑洞的直径有了明显的缩小，根据奥尔加团长（政委）的预测，只要再击毁最后的这艘太空巨鲸，黑洞就会完全关闭，本次作战也就完美完成胜利。

　　正当所有人都觉得会是这样的时候，那太空巨鲸却突然加速，直接冲出了黑洞通道，狠狠地撞在了【明日方舟】号的虚空护盾上，不知道是什么邪神的力量，【明日方舟】号的虚空盾瞬间破碎，舰体遭到了太空巨鲸的猛烈撞击，瞬间倾斜起来，在太空巨鲸受到邪神祝福的撞击力下直接偏移起来，而那本已经充能完毕的火山炮也因为剧烈撞击带来的偏差，发射的耀白色光束擦着太空巨鲸的身体过去了，掠过太空巨鲸的光束仅仅将其表面烧灼出了一条淡淡的灼烧痕迹。简单来说，就是马枪了。

　　命中失败的耀白光束直接击打中了正在不断缩小的黑洞通道，一个巨大的有明日方舟那么大的野兽头颅刚从黑洞通道中探出来就被耀白光束直接爆了头，发出了一声凄惨的咆哮声以后被耀白光束揍了回去，随即黑洞通道逐渐缩小，最终关闭。那头巨兽根本没办法在黑洞通道消失前从耀白光束的打击下缓过来，憋屈的滚回了异世界。

　　那头巨兽的威胁程度明显要比这头太空巨鲸大多了，若是真如同邪神纳垢这位最古邪神预测的那样，让巨兽成功卡着时间点从黑洞通道里出来，后果简直不可想象。先前那五艘太空巨鲸接收了几乎所有【明日方舟】号的火力，若是那巨兽出来的话，【明日方舟】号将会处于一个能量的断代真空期，这种时候要是挨上攻击，多半损失惨重。

　　所以说该说这头太空巨鲸撞击【明日方舟】号这件事是坏事还是好事呢？



林登万只想过平静的生活 : 097为美好的邪神献上林登万

　　在太空巨鲸强大的冲击力下，瞬间过载破碎的虚空盾使得为虚空盾供能的引擎也发生了严重的过载，外加上刚刚发射完毕的火山炮，巨大的能耗使得引擎直接宕机，尽管大技霸们……不对，是技术军士们及时重启了引擎，但【明日方舟】号在地心引力的作用下发生了不可逆的坠落。好在拜【明日方舟】号完备的陀螺稳定仪，【明日方舟】号最终还是平稳降落了，尽管战舰底部的武器在巨大舰身的重力下严重损毁，但好在舰船整体结构没有大碍。

　　那艘撞击了【明日方舟】号的太空巨鲸同样也承受了撞击的反作用力，和有着虚空盾做缓冲的【明日方舟】号不同，太空巨鲸很明显难以承受如此强大的冲击力，当即折断了龙骨（太空巨鲸尸体的脊椎骨），内部的恶魔引擎自然也避免不了损毁，和【明日方舟】号在半空中晃悠了好久才坠落不同，太空巨鲸就干脆多了，直勾勾的就朝下坠落下来，那不输【明日方舟】号大小的巨大尸身猛的砸在地面上，发出了恐怖的哀嚎声，不知道是尸体上残余灵魂的叫声还是那恶魔风帆上扭曲的人头发出的声音。地面因为巨大尸体坠落发出的剧烈震动感让附近（隔壁罗马尼亚）的人们以为是地震了，纷纷逃窜。

　　如同最初预测的那样，太空巨鲸尸体在坠毁之后迅速崩解，原本就岌岌可危的皮肤瞬间崩解开来，大量的纳垢混沌星际战士和纳垢信徒淋着太空巨鲸因为快速腐烂而大量渗出如雨一般的尸液，从太空巨鲸的内腔之中走出。太空巨鲸尸体那巨大的也是最明显的鲸须板状大嘴如同受到邪神力量的驱使一般，明明作为主人的太空巨鲸早已死去，这副大嘴竟然还能缓缓的打开来，随即数辆被邪神纳垢侵蚀的帝皇毒刃坦克从中开出，一边行进一边对同样坠落与地面的【明日方舟】号发动炮击。

　　一个比以前所有歼灭过的混沌星际战士也好，混沌大魔也好，都要强大的家伙从已经崩解腐烂成为骨架的太空巨鲸尸体深处走出来，开始指挥麾下的部队发动进攻。

　　“该死的！地震炮和火神巨型爆矢都被压在舰底了，舰顶的火山炮又不在射界之内，我的孩子们，我们暂时没有办法得到战舰的支援了！随我一起冲锋！为战舰恢复运转争取时间！”由于战舰坠毁而跌倒的奥尔加团长用手里的动力剑做支撑站了起来，戴上了头盔，开始冷静的下达指令。

　　“团长！战舰的外出口被压在舰底了，我们出不去了。”

　　“那个傻逼设计的战舰啊！就不会多开一些门吗！”

　　“团长！当初是你下令删除设计图上除了舰底以外所有对外通道的，说是防止敌人登舰作战。”

　　“……”

　　正当奥尔加团长（政委）为首的舰内星际战士准备用手里的爆弹枪把舰桥炸出一个窟窿从而强行突破舰桥外出作战时，一个熟悉无比的身影出现在了舰桥内的监视器屏幕上。

　　只见一个身材比起人均两米高的星际战士来说显得矮小不少，但比起普通人绝对不矮的女孩，手执一根扭曲老木制成的拐杖一般的黑色法杖（让阿赖耶跑到阿瓦隆，从梅林手里抢过来的），只身挡在邪神纳垢的千军万马之前，护住了身后的【明日方舟】

　　[黑甚于黑 暗之漆黑]

　　“伟大的帝皇殿下！什么时候！”奥尔加团长（政委）惊讶的发现旁边的黄金王座上已经毫无人影。

　　[渴求融合我之黄金吧]

　　[环绕于我的乖逸精灵]

　　[化为无形扭曲 显现吧]

　　只见小忍立于千军万马之前，手执魔杖，闭上眼睛开始咏唱。

　　[舞动吧 舞动吧 舞动吧]

　　[渴求我魔力狂潮的崩坏之力]、

　　打头阵的混沌星际战士将数枚爆矢弹射向了正在咏唱法术的小忍，还未等奥尔加等人来得及紧张，小忍便从拐杖性的法杖中抽出了一把黄金色的圣剑，仅仅是闭着眼睛，抬手一挥，面前便产出了一大片由于空间被斩击后留下的白色刀痕，仅仅一个瞬间，那些爆矢弹便瞬间爆裂开来，未能触及小忍丝毫。

　　“这是！次元斩！我仅仅在一位名叫做维吉尔的帝皇剑术冠军身上见到过，没想到伟大的帝皇本人也能做到这超凡于世间一切的剑术！这就是人类之主的真正实力吗！”舰桥内奥尔加一行人下巴都快惊掉了，当初那位叫做维吉尔的帝皇剑术冠军同时是一位极其强大的灵能者，在凝聚了极强灵能和剑术特化型动力装甲的加持下才成功完成一次“次元斩”，但在伟大帝皇（小忍）手上，仅仅是轻轻挥动一次剑身，便营造出了远超维吉尔范围数倍的次元斩。

　　[万象化为灰尘 自深渊喷薄而出]

　　[地狱深处燃烧不息的烈火啊！以人类之主之名，呼唤你们前来！]

　　[焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾,成为微小的余烬]

　　一个穿着飞行背包的混沌星际战士一马当先冲到了小忍面前，挥动着手里锈蚀腐烂的链锯剑，携着飞行带来的冲击力砍向小忍。

　　[觉醒的时刻已经到来]

　　[吾之恶敌必将坠入无缪之境界]
【.刺?蝟:,猫!小!!说,众'.筹??与:;提!取;"群!】;—'—';８!?5"!９'0!,8!2,"４".4,3
　　伟大的帝皇（小忍）仅仅是稍稍侧身，尽管老旧但依旧锋利的链锯剑便贴着小忍平坦的胸口擦了过去。将先前的金黄色的圣剑收回法杖之中，小忍稍稍跃起，伸出左手，轻轻按在高达快三米的混沌星际战士头顶。一瞬间，如同受到了千钧之力，仿佛头顶多了一把雷神喵喵锤，又或是多了一辆悬浮坦克，巨大的压力直接将这名混沌星际战士的头颅压进了胸腔，随后整个人连同身上的动力装甲和背后的飞行背包一起，被垂直压成了一大块混杂了尸体碎块的废钢。

　　这是帝皇的威压，这是人类之主（阿赖耶）的真正实力。

　　而这时的伟大帝皇（小忍），依旧没有睁开双眼。



林登万只想过平静的生活 : 098世界最强爆裂魔法

　　[潜伏于现世的反逆魔天]

　　[现身于我面前的寂静信赖]

　　随着咒语不断从伟大帝皇（小忍）口中说出，行动最快的一批混沌星际战士已经冒着铁华团战士们的援护火力，冲到了小忍面前。数十个混沌星际战士将小忍团团包围，无数爆矢弹和刀剑冲向了闭着眼睛正在咏唱的小忍。

　　然而这些都是无用功，那些混沌星际战士很快就倒飞了出来，一个个不是头没了就是胸口出现了一个篮球大的洞。

　　你当混沌星际战士像cxk.jpg

　　“为了帝皇！”

　　随着奥尔加团长（政委）的一声怒吼，先前被困在舰桥出不来的铁华团星际战士们通过安置在舰桥的超远距离跳帮作战装置直接跳跃到了伟大帝皇（小忍）周围，和混沌星际战士们展开了激烈火并。团长兼政委的奥尔加一马当先，挥动着手里的动力剑，接连斩下数名混沌星际战士的头颅。其他的星际战士自然不敢落后，手起刀落，将混沌星际战士打的七零八落（指身体）。

　　[这正是人类威力最强大的攻击手段]

　　[这就是终极的攻击魔法]

　　“掩护帝皇！”铁华团的战士们如同一座钢铁长城一般，将正在咏唱咒语的小忍护在身后，以防守的姿态对抗不断袭来的混沌星际战士。这些实力仅次于帝皇冠军的星际战士用自己的肉体为小忍挡下了无数袭来的刀剑和爆矢弹。

　　有一位星际战士的胸口被混沌星际战士的动力剑刺穿，那位星际战士毅然顺势抱住了那位拿着动力剑的混沌星际战士，冲出了防守阵，任由身后的队员用爆矢弹将自己和混沌星际战士一并炸成碎片。

　　有一位星际战士的手被刺穿，他当机立断斩断了那只手臂，防止混沌病毒蔓延全身。失去了一只手臂的他面对混沌星际战士的进攻，防御起来自然困难了许多，这位英勇的星际战士单手持剑，以攻为守，冲入敌阵之中，打乱了混沌星际战士的进攻节奏，拖延时间直到另一位星际战士堵住自己的防御缺口。而他本人则在混沌星际战士的围攻下，站着死去了。

　　[贯穿吧！]

　　一切的等待都是，值得的，伟大帝皇（小忍）睁开了她的双眼，那是纯粹的不能再纯粹的金黄色双瞳，其中，仿佛染着永世无法熄灭的火焰。

　　“什么时候！”那个正在指挥所有混沌帝皇毒刃坦克准备对小忍所在区块进行覆盖炮击的神秘大魔惊讶的发现，不知何时，自己的头顶便已经出现了数十层相互堆叠的，散发着鲜红火焰颜色的复杂法阵，数条漆黑但又散发着星光的魔力带不断缠绕在如若齿轮般开始咬合运作的法阵上，如同工业机器中的润滑油一般，混杂着漆黑魔力带的法阵旋转的越来越快，一股极高的能量汇聚在法阵之中，如同陨石坠地一般的压迫感让神秘大魔都不由开始心慌。

　　[这刺破混沌的终极烈焰]

　　伟大帝皇（小忍）的目光如同永不熄灭的黄金火焰，直指那开始不断蔓延的混沌大军。

　　将手中的拐杖型法杖在地面轻轻一敲，小忍说出了最后的咒语，那也是引燃这股无上至尊力量的唯一导火索。

　　如同对死亡本身的宣告一般。

　　[E x p l o s I o n ! !！]

　　瞬间，法阵中极强的能量如同打开了泄水阀的大坝一般，在数毫秒之内便倾泻而下，填满了混沌军团所在的所有地方。

　　那些最普通的纳垢信徒在接触到这股能量的一瞬间就灰飞烟灭了，而混沌星际战士和混沌帝皇毒刃坦克凭借着自己坚固的铠甲，愣是抗住了这股堪比火山炮的能量---尽管他们的铠甲和装甲在极强能量的作用下如同雪花般开始溶解起来，有些装甲厚度薄的混沌星际战士在装甲被烧穿的一瞬间就灰飞烟灭了。

　　“哼，只有这点程度吗。”单手往头顶一撑，轻松挡住了向下宣泄的巨大能量，神秘大魔似乎有些不屑。“若是这样……”

　　未等神秘大魔说完，势头开始衰弱的巨大能量流突然发生了化学反应一般的变化。

　　那是遮盖天日的巨大爆炸。

　　巨量的能量在将混沌大军完全覆盖后，如同曼妥思丢进可乐一般，发生了史无前例的巨大爆炸，腾空而起的高大蘑菇云远在俄国都能看见，整个尼尔巴托尔被炸出了一个巨大的坑洞，强大的爆炸能量甚至将整个欧亚大陆朝北推动了6厘米，并且引发了一场6.5级地震。

　　“这就是爆裂魔法的精髓啊！徒手搓核弹……”

　　看着蘑菇云腾空而起，小忍自豪的笑了，随即笔直的倒了下去。即便是动用了人类意识（阿赖耶）的力量，引发如此庞大规模的能量爆炸，依旧是给小忍的身体带来的极大的负担，能量耗尽，倒下无法动弹。

　　奥尔加团长（政委）反应极快，在击杀了面前最后一位混沌星际战士后，立刻反身托住了直勾勾倒下的小忍。

　　“伟大的帝皇殿下啊！你的荣光真是如太阳一般，万丈光芒洒满了……”

　　“憋缩话，让我冷静（物理）会。”

　　“来人，快去吧伟大帝皇的黄金王座拿下来。”

　　“……”

　　强大的爆炸直接将混沌大军全部气化了，不要说什么混沌星际战士混沌帝皇毒刃坦克了，连那骨骼坚硬似三钛合金的太空巨鲸尸体也不见了踪影。

　　看来这回的危机解决的很彻底呢。



林登万只想过平静的生活 : 099混沌之主荷鲁斯

　　随着【明日方舟】号的再次启动，大量负伤的星际战士开始进入战舰之中疗伤，大家互相支撑着，谈笑着，走向了前来接人的雷鹰运输机。

　　“感觉真安静啊，没有纳垢信徒的怪吼声了，和之前真是天差地别啊。”

　　“那是当然的，我伟大的帝皇殿下，这个世界得救了。”

　　“你们，也到了该回去的时候了吧。”看着远方逐渐升起的朝阳，小忍喝着久违的肥宅快乐水，坐在纯金打造的黄金王座上，有些感慨。

　　“如果可以的话，我还是更想追随帝皇您啊！”奥尔加十分忠诚的守在小忍身旁，如同一尊门神一般。

　　“你们那个世界的帝皇需要你们，那个世界的帝皇培养了你们，你们自然也要投桃报李。你们只是来这边帮忙的，待不了一辈子的。”小忍以长着的姿态和蔼的说道。

　　“既然帝皇您这么说，那也没办法了，我会加把劲的。”奥尔加激动的说着。

　　没错，我们至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要我们不止步，前方就会有路。奥尔加团长（政委）心里这么想着。

　　“你先前的动力剑应该损坏了吧！这把剑就送给你吧，作为我给你的礼物。”从物品栏中拿出先前那把改造成动力版本的银剑，小忍将其交给了奥尔加。毕竟也当了自己一两天手下，混了两天，虽然说不上有多熟络，但如果说是作为朋友的话，那是绝对够格的了。奥尔加自然对这十分欣喜，当场将小忍赠送的动力银剑别在了自己的腰间。

　　“我想想，这件事情解决了之后该干什么呢？果然还是去找姬丝秀忒吧，这回一定要想办法把这个女人娶到手……”

　　未等小忍立完flag，远处那被爆裂魔法炸出的巨大坑洞中，走出了一个身影。

　　“那是……”

　　所有还留在地面的星际战士瞬间反应过来，立即转身将爆弹枪对准了那个身影。

　　“是没有被消灭的混沌余孽！射击！”随着奥尔加团长（政委）的一声令下，星际战士们纷纷开始射击，大量的弹药朝着那个身影倾泻而去，数量巨多的爆矢弹击打在那个身影身上，瞬间爆裂开来，产生了巨大的翻腾着的烟雾。

　　小忍的心一下子悬了起来，根据著名定律，【有烟无伤】那个神秘的身影自然毫无损伤。

　　“快，快去请卢来佛祖……不是，快去启动火山炮！”

　　“没用的！！！连那巨大的爆炸我都承受下来了，蛐蛐火山炮不值一提！”神秘的身影很快便走到了小忍和奥尔加面前几十米处，一边走一边喊着木大木大木大木大，让人不由猜测这个家伙和某个艹面包之王有什么关系。

　　当那个身影走进之后，众人才能透过邪神的庇护，看清那是何方神圣：那是一个身材极高，健硕而又威严的星际战士，那明显比其他星际战士要大一圈的动力装甲上布满了混沌的痕迹，无论是血红的眼珠还是那没有头盔的狰狞头颅，还是右手巨大的混沌动力爪，无一不透露其混沌星际战士的身份。

　　“你就是这个世界的帝皇吧！嗯，出乎我意料的是个女孩呢~罢了，只要杀了你，就行了，反正都是帝皇，没有区别的。”

　　古怪的混沌星际战士抬起的自己的动力爪，挥向了端坐在黄金王座上的小忍。

　　“我不会面对同一个人失败两次，即便敌人是帝皇。”动力爪的速度极快，快到小忍都没有来得及发动theworld（暂停时间是需要前置咏唱的，也就是施法时间。）

　　千钧一发之际，原本就守护在小忍身旁的奥尔加拔出来几分钟前小忍刚送给自己的动力银剑，挡在了小忍面前，架住了动力爪的攻击。

　　“掩护帝皇撤退！”奥尔加反脚就是踹在黄金王座之上，强大的力量直接将黄金王座连同小忍向后推去。随即后面赶来的星际战士们抱起小忍……下面的黄金王座就往回跑。

　　“团长，你在干什么啊，团长！”

　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”奥尔加发出了目力的咆哮声奋力挥舞着手里的动力银剑，不断攻向这个混沌星际战士。但那名混沌星际战士仅仅是对奥尔加能够接下他的动力爪略微惊讶了些许，随即认真起来，对着奥尔加发动了疾风骤雨一般的攻击。尽管奥尔加作为铁华团的团长，兼政委，兼占星师，兼剑术大师，凭借着经验和手里受过帝皇（小忍）祝福的动力银剑拼了命挡住神秘星际战士的进攻，但仅仅支撑了不到半分钟便被抓住了破绽，被动力爪贯穿了胸膛。

　　神秘的星际战士厌恶的摇了摇头，将被动力爪刺穿胸膛的奥尔加丢向了小忍这边，奥尔加穿着动力装甲的身体沉重的砸在地上，发出一声闷响，随即从口中猛地吐出一口混杂着内脏碎块的血液。

　　“为什么，要为了保护我……”小忍从黄金王座上站了起来，尽管释放过爆裂魔法后的腿还是有些麻，但是已经能够活动了。

　　“我可是铁华团的团长……咳咳……奥尔加.伊兹卡啊……保护帝皇为帝皇效忠是我的使命……”咳着血，奥尔加强撑这说道。奥尔加的胸口已经完全被动力爪撕碎的，眼看就活不成了。

　　“你……你等下，我马上就治好你……”从物品栏中拿出备用血液（自己的），将血液倒在奥尔加破碎的胸口上，几乎是瞬间，奥尔加的胸口开始急速复原，但奥尔加的面庞却愈加苍白。

　　“没用的，混沌的力量是无法根治的，看来这个世界的你也没有搞清楚这一点啊！”神秘混沌星际战士说着，慢慢走向小忍，铁华团许多星际战士冲上去试图阻拦，但都没能活过三秒，如同稻草一般齐刷刷的倒下了。

　　“帝……皇……我终于明白了……我们（人类）的目的地到底是什么，根本不重要……只要不止步，路就会不断延伸……所以，不要停下来啊！”奥尔加用最后的力气说道，随即断了气。

　　“不！！！！！！奥尔加！！！！！！你究竟是谁！老子今天一定要宰了你，骨灰都给你妈扬咯！”放下奥尔加的尸体，捡起奥尔加手里自始至终还紧握着的动力银剑，小忍愤怒的站起身来，看向那慢慢走过来的什么混沌星际战士。

　　将最后一个星际战士的尸体从动力爪上甩下，神秘星际战士开始了大笑：“没想到你也有露出悲伤的一天啊！你这腐朽暴君，我亲爱的父……不对，这个世界我应该这么说，我亲爱，或者说可爱的母亲，我是你第一位找回的基因原体，是曾经的伟大战帅，是曾经被你杀死过的反叛者，我就是，影月战狼（荷鲁斯之子）军团的军团长，如今的混沌之王，

　　荷鲁斯.卢佩卡尔。”



林登万只想过平静的生活 : 100终局，第四炸弹

　　------【如果当初帝皇是个萌妹萝莉而且更加有母性点什么的说不定就不会出现大叛乱了】的分割线------

　　若是有凡人偷偷摸摸从罗马尼亚跑回这里而又恰好看到了这一幕，恐怕当场就会吓傻了吧！任何言语都难以形容这场战斗：两道流光在朝阳未起的黎明天空之中不断碰撞。一道，是金黄色的，让人感到温暖和舒适仿佛冬日暖阳一般。而另一道流光，便是发自心灵的最深沉的黑暗，让人仅仅是瞥见一眼就犹如堕入冰窟，那是从灵魂深处蔓延开来的彻骨寒意。

　　两道流光不断碰撞着，所有卷入两道流光中的事物无一例外的被摧毁成了细小的碎块，每一次碰撞产生的无数冲击波，每一道都不输于火山炮全功率发射产生的能量冲击。仅仅是几丝冲击波略过附近的林场，那成片的粗壮百年大树就如同被14级飓风席卷一般，被搅碎成了最基础的木屑。

　　这一定是两个神灵之间在战斗吧！这是光和暗的最终决战，双方势均力敌，难舍难分，厮杀了许久许久。

　　“我亲爱而又可爱的母亲啊！为什么这个世界的你是如此的孱弱，当初一记灵能光矛就将我杀死的气魄去哪里了呢！”动力爪扫过小忍的喉咙，轻而易举的切断了气管和静脉和动脉。鲜血随着失控的血压喷涌而出，小忍开始感到呼吸困难，在混沌力量的干预之下，她的自愈能力遭到了严重的阻断，愈合时间从先前的一瞬间延长到了数秒。

　　小忍用一只手紧紧捂着脖子，抑制血液喷出以免干扰自己的视线，但荷鲁斯的下一次攻击来的极快，又是一击，尽管是擦过，但依旧轻而易举的切断了小忍持剑手腕的肌腱，使小忍手中的动力银剑从手中无力地滑落。

　　“我会再一次向您证明，我荷鲁斯，混沌之王，人类之主，才是真正的人皇！”

　　“没有人能驾驭混沌。”在短短几分钟的交手之中，拥有着阿赖耶之力的小忍便彻底明白了混沌的真正面目，那是基于人类情感而延伸出的万恶邪神，他们的目的有且只有一个，那就是毁灭人类这个种族。“你只是混沌的奴仆，而不是他的主人。”当喉部伤口自愈后，小忍说道。

　　“愚蠢，即便是不同的世界，你依旧愚蠢无比。”

　　一击将皇帝（小忍）击飞，注视着皇帝（小忍）的身躯在猛烈的冲击下镶入远处的石崖，荷鲁斯扭头看向一个冲过来的星际战士，那是铁华团2连的连长，仅次于奥尔加的强壮战士，也是铁华团的最后一位星际战士：铁华团全员如同他们的团长（政委）奥尔加一样，他们毫不犹豫地挥起手里的长剑又或是爆弹枪冲向了前面这位已经被混沌侵蚀的战帅荷鲁斯。

　　仅仅一击，当黑压压的星际战士将荷鲁斯包围之时，荷鲁斯仅仅是挥动了一下左手，便射出数千道由四股毁灭力量组成的被混沌力量污染的灵能箭，这些灵能箭毫无阻碍的将冲过来的忠于帝皇的星际战士们坚固的动力装甲贯穿，将他们钉在地面上，将他们杀死。就连同铁华团战士们的母舰，【明日方舟】号，也敌不过混沌之主荷鲁斯的强大灵能，再次坠毁。

　　那位最后的星际战士，铁华团2连的连长，在那数千道灵魂箭齐射的时候，被一位忠诚的手下推开才免得一死，但即便是这样，灵魂箭依旧带走了他的一条左臂。

　　“wei了……帝皇！！！”由于被充满混沌能量的灵魂箭击中，连长的喉咙已经开始腐坏，只能说出断断续续模糊不清的话语。他的眼睛已经掉落了一只，另一只也已经模糊不清，他的膝盖已经接近溶解，只能一瘸一拐的前进。即使这样，连长依旧义无反顾的举起手中的动力剑冲向了那在他视网膜上只能呈现出一个模糊黑色块的大叛徒荷鲁斯。

　　因为，帝皇需要她孩子的支援。

　　这一个理由就足够了。

　　“又一个来送死的。”荷鲁斯不屑的看了那名忠诚无比的星际战士。曾经的战帅仅仅是用眼睛狠狠盯着连长几秒，连长的动力装甲随即化为碎芥，他的肉体腐烂蒸发，转瞬之间化为粉尘。“纵使【门】关闭后我与混沌四神的链接断开了九成，力量遭到了极大削弱，但也不是你们这些杂鱼能够挑战的。”

　　至此，铁华团，全员死亡。

　　“荷 ！ 鲁 ！ 斯 ！ ”帝皇（小忍）的咆哮声如同一尊暴怒的神明，从远方袭来，伴随而来的是数道突破天际的次元斩。

　　“木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！！！”荷鲁斯狂笑着，挥手就将这些能够将【明日方舟】这种大型战舰轻易粉碎的次元斩捏碎了，随后一拳将突刺而来的帝皇（小忍）的头颅打飞了。“终结这一切吧！！！我亲爱而又可爱的母亲大人！！！”
【;刺;猬;,猫,!小,,说".众'筹.与.!提,!取'群''】'—'.—:8:5,:9?0,8?,2.!4.;4.,3
　　但让荷鲁斯没有料到的是，失去了头颅的帝皇（小忍）的攻势却未曾衰减，帝皇（小忍）持剑一个上挑就将荷鲁斯引以为豪的混沌动力爪削去一多半，随后一剑在荷鲁斯脸上留下了一道深深的刀痕。伤口中满溢的光芒之力令荷鲁斯发出了野兽般的尖啸。

　　在几秒后，帝皇（小忍）的头颅便再次生长出来。

　　“阿赖耶，我问你。”原先的老式电话早已改成了先进的蓝牙耳机，让小忍可以实时和阿赖耶对话。

　　“我让你做的都完成了吧！”忍着被暴怒的荷鲁斯一爪削去半边腹腔后，混沌之力烧灼带来的剧烈疼痛，小忍又是一剑将荷鲁斯的一只眼睛弄瞎。

　　“已经做完了，咱刚刚已经彻底关闭了任何细小的【门】，彻底切断了四大邪神对荷鲁斯的力量支持，咱和盖亚都已经没有多余的力量再支援你了，人类能不能延续下去，就看小忍姐姐你的计划能不能成功了”耳机里传来了阿赖耶的声音，不过小忍是听不到双声道了，因为就在刚刚，荷鲁斯一击削掉了小忍的一只耳朵和五分之一的脑壳。

　　“这种时候还装嫩……”狠狠地将手里的动力银剑刺入荷鲁斯动力装甲胸口那只诡异的邪恶眼球之中，小忍一脚踩在剑柄上，让动力银剑往内刺的更加深入的同时，用反作用力让自己向后飞去与荷鲁斯拉开距离。

　　荷鲁斯以为是帝皇（小忍）胆怯了，狂笑的冲了过来，说道：“向我下跪吧，这样我就饶了你，我亲爱而又可爱的母亲大人。”

　　但小忍摇了摇头：“此行此举并非懦弱，而是理智告诉了我，你的死期啊！我（另一个帝皇）的孩子！”只见小忍从物品栏中拿出一支只剩箭头的古怪断箭。

　　“这只箭的历史要追溯到距今5万年前，坠落在格陵兰的陨石，由于那是人迹罕至的荒原，长期以来人们并不知道陨石的存在，但在1978年，为了调查矿物资源，11名勘探员来到了这里。其中两人原因不明地死亡，据医师团验尸结果，死者是因感染了陨石带来的外太空病毒而死亡。在死之前，有一位死者的指尖释放出了闪电，将一位主治医师的手指烧焦了。”

　　“愚蠢的昏君啊！你难道想用这些古灵精怪的古代故事来喝退我吗？”荷鲁斯开始聚集所有的混沌之力，准备一击杀死面前的帝皇（小忍），却惊讶的发现自己和混沌四神的链接彻底中断了。

　　“不知在哪个时代，大约是人类文明沿未形成的时候，有一个路过的假面骑士（不是），一个路过的人类天才注意到了陨石的潜在力量：病毒会带给人死亡的同时又会赐予那些熬过死亡后重获新生的人们新的能力。天才希望与神匹敌，于是，他用陨石制造了弓和箭，准确来说是用陨石制成了箭头吧！当用弓将带有陨石箭头的箭射出去，箭就会自动或者手动去寻找那些拥有才能的人，而被射中的有才能的人就会获得全新的力量，也就是我们所说的替身能力。替身能力本质上是生命力量的一种展现形式，和波纹力量没有本质区别，所以也被称为【幽波纹】”

　　“昏君，你到底想说什么！”恼羞成怒的荷鲁斯想要冲过来直接杀死帝皇（小忍），却突然发现不知何时自己的四肢已经被牢牢的固定住，无法动弹。

　　先前的激烈战斗中，小忍根本没有机会施展替身能力暂停时间，而借着这次荷鲁斯由于和混沌四神的链接突然中断的那一秒愣神，小忍果断暂停了时间，并用从【明日方舟】号上寻到的最为坚韧的材料将荷鲁斯固定了起来。

　　“你知道吗？我亲爱的儿子，替身使者或替身再次被箭射中，就会引发更为强大的替身能力。”

　　“蛐蛐破绳子，看我一秒钟将其挣脱！”

　　“一秒就足够了，为自己的罪行永世忏悔吧！我堕落的孩子！荷鲁斯.卢佩卡尔！”小忍将箭狠狠地刺入了自己的胸膛。

　　“什么！”看着浑身上下开始散发出无尽金光的帝皇（小忍），荷鲁斯平生第一次被恐惧所支配，不能动弹。

　　“为了姬丝秀忒，为了贞德，为了两个伊丽莎白，为了塞西莉亚，为了我的两个女儿，为了死去也没有停下来的奥尔加团长，为了在生命最后一刻还在冲锋的二营（连）长，为了所有死去的人，也为了全部人类。”

　　荷鲁斯那承受了无数攻击而屹立不倒的漆黑铠甲在这如太阳般耀眼的光芒下开始不断蒸发，他试图用手挡住来袭的光芒，却更加的痛苦起来：因为手部的装甲早已随着动力爪一起被帝皇（小忍）的银剑斩击损坏了。

　　“我以白发公忍.林登万.诺邓简黎若之名，我以人类之主神皇之名，我以人类意识集合体阿赖耶和星球意识盖亚之名，判处你，被混沌腐蚀堕落的帝皇之子荷鲁斯！！！永世死亡！！！”

　　帝皇（小忍）的身体也开始崩解开来，那是因为即使是吸血鬼这强于普通人类数十倍的身体素质也难以承受如此强横的力量---即便受到了人类集体意识阿赖耶之力的加持。

　　混沌的力量在如此强大的光芒之下终于开始消退了，恢复理智的何露斯的哀号充满着痛苦与悔恨“不！我做了什么！我再一次背叛了您！我尊敬的母后！”

　　“安息吧，我的孩子，你将再也不会被混沌侵蚀，因为我不会给混沌任何机会。混沌会复活你无数次，而我会杀死你无数次，直至混沌的最后一丝力量被彻底粉碎。”

　　帝皇（小忍）伸出了手，按在了开始崩解的荷鲁斯头上，看着荷鲁斯的眼泪从眼角流下。

　　“第四炸弹！败者食尘镇魂曲！！！”



林登万和破杯子战争 : 101威斯克第一天来上班

　　【1991年12月24日】

　　【圣诞节平安夜前夕】

　　【新德国】

　　【奥特瑙县，奥芬堡市】

　　【凌晨4点】

　　【高新工业区第三仓储区】

　　尽管是位于德国南方的边陲城市，但凌晨四点对于这座城市还是显得稍早了一些，天空依旧是灰沉沉的暗色，街边还亮着的路灯似乎受到电路老化的影响，时不时发生闪烁。

　　这座城市虽然并不算战略要地，但由于靠近法国的斯特拉斯堡（白学堡），所以在马歇尔计划的最初就得到了大量的援助，包括从晚上6点一直两到早晨6点的路灯---美国人出资的电厂日夜不停的进行着供电，用这种方式彰显着美国人的壕气。

　　威斯克拉低了自己的帽檐，余光四处确认了一下，周围并没有什么跟随的家伙后，走到了一座位于仓储区角落的仓库前，有规律的敲了敲卷帘门。

　　尽管手背敲击卷帘门发出了清脆的金属和铰链混合打击声，但就算威斯克敲的再响，仓储区犯困的保安们也听不到了。凌晨四点，本来就是值班人员最困倦的时候，喝了加了料的咖啡的保安们很自然的就昏睡了过去，就算醒了也不会怀疑什么---这片仓储区本来就比较小比较偏，在美国人垄断工业制造的情况下，几乎没有德国的本地工厂主愿意增加额外的运输费用来这里租仓库了。仓库里没有货，自然也没有小偷，所以平时这群保安们就睁一只眼闭一只眼的混日子，值班时睡着了也不是什么稀罕事。

　　“zaima？”卷帘门内传来的低沉的声音，似乎是透过防毒面具一样，粗糙沉重。

　　威斯克随即回答道：“buzai，cnm，cmn”

　　在沉默了数秒之后，卷帘门被人从内部抬起，露出半个人身味能够通过的距离，威斯克弯腰钻了进去。

　　一片漆黑。

　　相较于仓库外边还有一盏盏路灯提供照明，仓库里就是一片漆黑，如同威斯克上回去意大利出差时一个叫做岸边露伴的艺术家请他吃的墨鱼汁意面一样黑。

　　还有点冷，至少在这12月的天气来说，仓库里比起外界还要冷一些。

　　似乎预料到了什么，威斯克从胸前的口袋里拿出墨镜，戴到了脸上。

　　下一秒，强光猛然亮起，数盏氙气大灯直直的照射在了威斯克脸上，纵使威斯克提前戴上了墨镜，也不免被如此强光闪的皱起了眉头。当视觉缓过来的时候，威斯克看到数个身着西装的‘黑衣人’持枪对准了自己。这些‘黑衣人’在西装外边套了一件厚厚的防弹衣，目测至少是NIJ标准三级防弹衣，能够防御北约制式步枪弹。

　　“哦！welcome！威shi克先生，是威式克先生吗？对不起我的英文并不好呢！”一位年老但气势十足的白人男性从阴影中走来，一边鼓着掌一边用蹩脚的英语说着似笑非笑的欢迎词。

　　威斯克的脸上没有显露出任何表情，【伞】公司多年的培训使他具有了良好的抗压能力，面对这种场景只会更加的沉着冷静。

　　“我是阿尔伯特.威斯克，【伞】公司特派员，奉公司高层和美国政府的命令前来接收【货物】”

　　看威斯克面对自己的羞辱亦或是嘲弄毫无反应，白人男性白了白眼，示意手下收起枪，把氙气大灯的照射范围从威斯克脸上移开。

　　“所以说我讨厌和美国佬交流啊！一个个拽得要死，满脸写着American.fuck.yeah，假善心的做着血腥的生意，真是令人作呕。”白人男性用夹杂着德语的英文嘲弄道。作为前联邦德国，现新德国的联邦宪发保卫局（BFV）副局长，白人男性现在是各种意义上的不爽呢。“明明是我们先发掘，先一步从那群整天只会喝伏特加的人形棕熊手里抢过来的【货物】，居然刚到手就要转交给美国人，真是讽刺。”

　　今年的冬天，格外的奇怪，先前还在柏林和FBI们剑拔弩张的克格勃们突然全部撤出了新德国，似乎是那个红色巨兽后院着火了。

　　新德国本土的联邦宪发保卫局（BFV）自然不会放过这个机会，当FBI的美国愣头青还在发蒙的时候，联邦宪发保卫局（BFV）的老油条们早就借着自己在本土深厚的根基将一个个人去楼空的克格勃秘密基地逐个拔除。

　　除了收缴到大量的机密资料以外，联邦宪发保卫局（BFV）的干员们还在柏林的一座老旧建筑下发现了一个巨大的地下实验室。实验室有着十分明显的焚毁痕迹，大部分物品都被烧毁了，多半是撤离的克格勃为了重要资料不落入敌人之手进行的最后“处理”。

　　但是万幸的是，似乎这些斯拉夫人在撤离时过于匆忙，没有完全关闭消防设施，导致实验室里一个十分隐蔽的房间的纵火设施在自动灭火设备的处理下失效了。联邦宪发保卫局（BFV）的干员们在这间房间里找到了一半的没有被烧毁的资料和最关键的【货物】。

　　“美国佬，听好了，我不管你听不听的懂，你都得给我死死记住，这些资料我们不可能交给你们，我只会在这这里将材料大体口述一遍，能不能记住就不关我们事了。”

　　“但是我收到的任务是回收【货物】和【资料】……”威斯克面无表情的说道。

　　“老子管你呢！”副局长十分愤怒的用拳头打在了一旁的集装箱上。“德意志可不是你们美国人的殖民地，如果不是职责要求，老子现在就想一拳揍在你脸上。”

　　周围的黑衣人瞬间抬起抢来，对准了威斯克。

　　思考了两秒后，威斯克回答道：“明白了，请你开始口述吧。”

　　虽然威斯克有信心一口气撂倒在场的所有人，但现在毕竟还是在德国人的地盘上，上头给的命令的尽可能的避免冲突。多番权衡过后，威斯克决定接受面前这个愤怒的副局长的要求。

　　“哼……美国佬……”副局长冷哼一声，下令所有人关闭无线电。“这份资料原版留存在联邦宪发保卫局（BFV）总局的地下档案室里，连复印件都是不被允许的，是新德国成立以来的最高机密，在场的所有可能泄露的情况都必须排除。”

　　黑衣人们训练有素的撤出了仓库，在紧密的阵型下将仓库外围牢牢守住，防止任何可能的偷听。

　　“我最忠诚的战士们自然没有问题，但是美国佬，你敢保证听完以后不泄露出去吗？”嘲弄的看着威斯克，但观察了一阵子以后并没有发觉威斯克有任何变化的副局长显然有些泄气。

　　“一切，要从三百年前说起。”

　　ps：污客不屏蔽“政委”屏蔽“宪“”法”，佛了



林登万和破杯子战争 : 102我是来给自己收尸的

　　“1643年，时任罗马尼亚王国第一大将军的罗兹.巴蕾特在一次与匈牙利的日常冲突中获得到了一具诡异的棺材，据说这具棺材是著名的【巴托里夫人】亲自制作的，其中关押着一具永不停歇战斗的尸体。”

　　“当时的情景已经失去记载了，只知道有人无意打开了棺材，导致了一场大屠杀的发生，最后还是教会的人出手，将那具永不停息战斗的尸体重新封印。”

　　“尸体？还会战斗？”威斯克有些疑惑。

　　“说是尸体，但那实际上是真正活着的传奇。根据魔术侧的记载，那是一位被称为‘白发公’的传奇英雄，凭借一己之力逆转了来自外星的入侵，但自身也付出了换取【神】之力的代价，陷入了不死的循环，最后放弃了思考，和尸体无异。而失去了意识领导的身体只能遵循着肌肉记忆开展了无穷尽的屠戮生涯。”副局长的声音有些颤抖。“看看我们现在在干什么？什么寒冷战争？我们只考虑过国与国之间的战争，从来没有考虑过该怎么迎击来自头顶苍穹的敌人。我们真是一群失职的后人啊！”

　　顿了顿，副局长看向了望风的黑衣人队长，在收到确实没人窃听后，副局长才继续说下去。

　　“经过很多次的辗转之后，棺材流落到了那个小胡子奥地利人手里，并且成为了他在最后的秘密武器。”

　　“是作为最后的秘密武器来对抗进攻入柏林的盟军吗？”威斯克说道。

　　“没错”副局长点了点头，罕见的没有嘲弄威斯克的插嘴。“很可惜，小胡子奥地利人请来的所谓神秘学家只不过是个半吊子的野路子魔术师罢了，一个失误提前释放出了棺材里的恶魔，最后导致整个柏林地堡内所有人都被杀害了。就连后来进入地堡准备和德国人战斗的苏军都遭受到了巨大的损失，付出了几千人性命的代价才成功阻止那个恶魔离开地堡来到外界。”

　　“克格勃后来秘密接收了这个恶魔，并用特殊装置代替已经被破坏不能使用的【棺材】，将这个恶魔关押了起来”

　　“再往后就都是实验报告了，很遗憾，实验报告损毁严重，目前我们只知道【货物】具有极高的各项抗性，身体素质要领先普通人类十几倍，拥有极强的自愈能力，以及从【货物】上取下来的组织样本拥有极高的魔力阻断效果。”

　　“虽然不知道你们美国人想要做什么，但是我劝你们，认清人类的本质，【她】不是你们能够掌控的。”

　　用颤抖的手摘下眼镜，副局长在一个集装箱的密码锁上输入了密码，随着几下清脆的机械解锁声，集装箱的门打开来，一个密封的严严实实的冰冷铁冰箱自动从其中推了出来。

　　似乎是灌注了大量的液氮，整个冰箱的外表在接触外界后迅速凝结了一层厚厚的白霜。

　　怪不得仓库里那么冷。威斯克想到。

　　戴上专业的防寒手套，威斯克伸手抹了抹冰箱上一个小小的玻璃罩，将玻璃罩上厚厚的冰霜抹去。这台苏制冰箱显然有着设计漏洞：玻璃罩实在是太花了，仿佛毛玻璃一样，只能勉强看见长长的冰箱内躺着的人的面庞。

　　极其惊艳。

　　若不是事先就通过FBI的渠道了解到了这冰箱里关押着的是怎么样一个恶魔，威斯克很难想象这么一个甜美的睡美人会是徒手屠杀数千德军苏军的存在。

　　“是不是接你的卡车到了？”副局长似乎感受到了一些地面的震动。

　　威斯克看了看表，面色不妙了起来。

　　现在是凌晨4点15分，当初预定的接收时间是凌晨四点30分，比预定远远提早了15分钟。

　　难道是司机被一个自称“你见过凌晨四点的柏林吗？你打篮球像cxk”的篮球运动员虐到心态爆炸了吗？

　　未等威斯克想仔细，仓库外就响起了激烈的枪声。那是镇守仓库的黑衣人正在和敌人交火。

　　“总部总部，这里是【能天使】，这里是【能天使】，我们遭到了敌人的袭击，我们遭到了敌人的袭击，请求支援！请求支援！”拿出手台，顾不上保密条例了，副局长立刻向总部呼叫资源。

　　引擎声愈来愈大。

　　拔出了腰间的配枪，副局长挡在了冰箱之前。

　　“美国佬，带着【货物】从后门走，前门由我来守住，这个【货物】绝对不能落到那群毛子或是恐怖分子手里。”

　　点了点头，威斯克立刻前去推动冰箱，试图将其移动至后门。

　　随着一声巨大的撞击声，一辆坦克撞开了仓库的大门，冲进来，随着坦克同轴机枪的几下长点射，威斯克正在推动的冰箱下面的轮子瞬间瘫痪，沉重的冰箱瞬间砸倒在地。

　　随着氙气大灯因为坦克撞击仓库的剧烈震动而倒下，数道灯光打在了坦克上，将这辆钢铁巨兽的轮廓清晰的照射出来。

　　这是一辆裸妆的没有涂上迷彩的坦克，仿佛刚从生产线上开下来一般，坑坑洼洼的装甲板显现着镇守外边的“黑衣人”们的努力攻击毫无卵用。
【,刺''猬?!猫"小"说?"众'!筹,与,"提;.取:群":】'.—,;—!8.５::9"'0.8,?2:4!;4;3
　　坦克的炮塔转动了起来，黝黑的主炮对准的正在试图推动已经没了轮子的冰箱的威斯克。

　　“这是！勒克莱尔！法国人疯了吗！你们无视了和平条约吗！”副局长认出了坦克东西型号，暴跳如雷的喊道。这辆型号叫做“勒克莱尔”的主战坦克是法国人去年才第一次亮相的坦克，性能神秘，但绝对是最先进的坦克型号之一。

　　“抱歉抱歉~”一个带着点法国口音的女声从坦克之中传来，随即坦克炮塔的顶盖被打开了，一个穿着红色西装的金发女性爬了出来。

　　“我不会让你们过去的！”副局长对着金发女性连开数枪，但随即手里的手枪就被拿这一把左轮的金发女性开枪击落。

　　“大叔不要急嘛~有话好好说，没必要闹出人命的啦~”伸了个懒腰，金发女性爬出了坦克，稳稳的落在了地面上。

　　“早上好，各位，我叫忍.林登万.诺邓简黎若，我是来给自己收尸的。”女人如此说道。



林登万和破杯子战争 : 103小姨至今单身

　　【2015年4月25日】

　　【上午10:45】

　　【日本 京都】

　　【杜王町街东北部的1551号别墅】

　　“主人，主人，快起床了，太阳晒屁股了……”一片昏暗的卧室内，厚重的暗色窗帘被突然拉开，金黄的阳光透过落地双层隔音玻璃洒在了卧室正中那张3米宽两米长的法式白描银雕新古典风格公主床上，照射在那位蜷缩在被窝里的金色小脑袋上。

　　一位银发女仆满脸无奈的拉扯着被子，试图把被子掀开，但奈何被窝里的金发少女力气太大了，任凭银发女仆如何拉扯都不为所动。

　　“让人家再睡一会嘛……”迷糊的声音从被窝里传出，随即力量增大，将被子从女仆手中彻底扯去，整个人将被子卷起来，蜷缩成了一只蛇屠箱。

　　头痛的扶了扶额头，银发女仆忍住丢出飞刀直接扎少女屁股的想法（因为被子很贵），决定使出终极杀招。

　　只见银发的女仆双手叉腰，深呼吸一口，身体微微前倾，用尽全身力气吼道：“……你明日方舟的源石要被抽光了！”

　　“什么什么什么什么什么！！！！！！不要啊！！！亚达亚达！！！我还要留着碎石换理智呢！！！哎呦痛痛痛痛痛痛痛痛痛……”

　　金发少女一个鲤鱼打挺掀开被窝从床上蹦起，由于条件反射跳起的过高，金发少女的头直接磕到了天花板。问：头和天花板那个硬？答：当然是头更痛啦！！！金发少女随即吃痛的抱住了头。

　　“咲夜你算计我！我要去找蕾咪告状！”

　　看着眼前十分得意的银发潇洒女仆，金发少女嘟囔道站起身来，将纯白的睡衣脱下，让【脖子以下不能写】袒露在空气之中。少女看了看一马平川的【脖子以下不能写】，叹了口气，随即换上日常的胸衣。

　　“好啦好啦！不要生气啦！快把衣服穿上。”从衣帽间的衣柜里拿出数件干净的衣服放在床上后，被称作咲夜的银发女仆将已经做好的早餐拿了过来。“立香小姐已经吃完了，现在在外面等你呢！”

　　“嗯……立香今天有什么事情吗，怎么还等我？还有今天为什么给我配那么正式的衣服，有什么事情吗？”将白色的衬衫和黑色的西装穿上，金发少女对着镜子整了整蓝色的领带，顺手将及肩的短发扎成一个干练的马尾。

　　等了半倾没有得到回应，金发少女有些疑惑的回头看去，只见银发女仆一副ORZ的姿势捂脸倒在地上，整个人都灰白了。

　　“主人你忘记了吗！今天你答应要送立香小姐去车站的啊！我昨天晚上还提醒过你千万别忘了，我还特别说了三遍！三遍啊！就算是学狗叫也学会了啊！”银发女仆自暴自弃般说道。

　　“卧槽！！！完了完了！把这茬给忘了！”金发少女猛的一惊，飚出一句带着法国口音的中文【卧槽】，随即急匆匆的把准备披在西装之上的外套拿上，直接用嘴叼起涂满了黄油的面包，慌慌忙忙的冲出了房间。

　　今天是自己侄女藤丸立香第一天入职，也是第一天去公司，自己好几天前就答应立香陪她去车站的，还让立香在出发前一晚在自己家住下了，结果反而是自己睡过头了，还把这事给忘记了！现在距离当初约好的出发时间10点50还差不到五分钟，金发少女赶紧冲向车库。

　　“对了”金发少女冲出房间几秒后，她的声音从楼梯口传来“咲夜我一会有事情不回来了，你早点回去陪蕾咪哎哎哎啊啊啊惊了咚咚咚恰恰恰……我……我没事……只是走太快从楼梯摔下去了而已！”

　　随即，奔跑声渐渐变小远去了。

　　不多时，随着一声熟悉的汽车引擎轰鸣声，刚整理完被褥的银发女仆探头从窗户看向楼下，只见一辆黄色的雪铁龙科迈罗一个短距飘移从车库开了出来，横到了宽敞的私人马路之上。马路上有许许多多轮胎高速摩擦产生的深色轮胎印，显然这已经不是这辆雪铁龙科迈罗第一次玩漂移了。

　　“开车当心点，小心被扣分！”打开另一扇用来通风的玻璃窗，银发女仆对着楼下的车喊道。随即雪铁龙科迈罗的右侧车窗摇下（日本是【左行制】国家，驾驶员位置在右侧），金发少女伸出手来，对着楼上的银发女仆比了个ok，随即加速过弯朝着正门开去---少女家别墅的车库在正门的对角，而少女的侄女立香等在正门口。

　　不到15秒，一阵仓促的急刹，车子稳稳地停在了立香身旁，左边的车窗摇下，一个穿着黑色男式西装，带着墨镜的金发美人将墨镜向下稍微一拉，露出了一双碧绿的眼瞳。

　　“哟~goodmorning！me可爱的girl~要不要坐坐uncle的car来兜兜wind?”

　　听着自己小姨夹杂着法国口音的英日混杂式打招呼，藤丸立香不禁噗嗤一下笑出声来。

　　“小姨你快别闹了了~”

　　“阿拉阿拉~我可爱的侄女害羞了吗？”

　　把立香的行李放进后备箱，轻踩油门，这辆自动挡的雪铁龙科迈罗的引擎发出了嗡嗡的轻颤，随着推背感的出现，整辆车开始向前前进，加速离开这片别墅区。

　　这辆黄色涂装的雪铁龙科迈罗是金发少女看完《变形金刚》以后购置的，虽说是2009年推出的汽车款式，但在2007年《变形金刚》电影火爆后，电影里出现的这辆大黄蜂也顺势爆红，供不应求（这款雪铁龙科迈罗的概念版在2007年出现并且出演《变形金刚》当中的大黄蜂，两年后才量产出售），金发少女手上这台，是13年的新出厂货，从法国特别购置的原厂进口车，走了快一年的手续和海关才运到日本，所以全车现在还呈现着崭新的光泽。

　　当然和平时的打蜡洗车是分不开的啦！某个什么事情都能完美潇洒完成的女仆如是说道。

　　“立香你刚刚高中毕业，按照日本的算法你现在还没成年，工作中要小心被骗啊！”把控着方向盘，金发少女开始摆出长辈的姿态唠叨起来---虽说这副身材毫无长辈的尊严可言。

　　“小姨你不用担心啦~我会照顾好自己的。”贪玩蓝月……不是，藤丸立香听状立刻卷起袖子，向着金发少女展示了自己健康的手臂肌肉。

　　“嘛，也是，你平时都有在健身，都能单手举起比我人还重的行李箱了，身材还蛮结实的嘛……但是你可是第一次单独出去住啊！我怎么可能放心的下啊！”

　　“可我来京都念书最开始也是一个人住……”

　　“那不一样！那时候至少有我在京都罩你，你妈妈也就是我姐姐可是定住我要好好照顾你的！”

　　“得了吧小姨，你除了天天宅家打游戏还有哪里特别照顾我的！”

　　“呜！我在心里关心你！”

　　藤丸立香这次的第一份工作是去一个叫做迦勒底的天文观测台当基础员工，虽说少女对此深表担心，不过看立香有了第一份工作的那个开心劲，小忍也不好阻拦什么的。那个叫做迦勒底的天文观测台文件也蛮正规的，少女还请日本警视厅内部的朋友（局长）帮忙打探了一下这家观测台的信息，得到的都是正面的反馈，这才放心了一半。

　　那叫迦勒底的天文观测台好像还蛮远的，并不在京都，要从车站坐出去很久才能到，似乎还要坐飞机，所以立香也就带上了自己的行李，准备搬去公司的宿舍公寓住。

　　现在的少女，就是开车将立香送去车站。

　　好在，11点这个时间段并不是行车的高峰期，所以小忍蛮畅通的就开到了车站。

　　“路上拿着吃！你咲夜姐姐做的饼干。”在候车站门口，少女从包里拿出一个精致的铁盒塞给立香。

　　“不知道你们那边作息时间怎么样，但是记得要给我打电话哦！要是那边工作很辛苦天天被压榨就辞职回来好了！违约金什么的小姨我会付的！不要难为自己啊！有什么事和小姨说，钱不够了小姨给你打……”

　　没等少女唠叨完，立香就跑了过来，抱住少女，贴了贴少女的两边脸颊。

　　“最后来一个法式告别嘛~好啦好啦！小姨我走咯！”挥着手，立香推着行李走进了车站，留下面红耳赤的少女在原地。

　　“……小笨蛋，贴脸颊是见面问候才不是告别啦……”

　　摸了摸滚烫的脸颊，看着立香有说有笑的跟着来接她去公司的迦勒底工作人员慢慢远去，少女的嘴角微微扬起，转身上车前往京都机场。就在方才，少女想起自己还有一位从法国来的客人要招待。

　　【那个工作人员，好像是常驻京都的迦勒底人事部员工吧！】少女开着车想到。叫【什么哈利·茜泽·安德森来着，下回去问问他迦勒底在哪里吧！找时间偷偷去看望什么的，果然还是对这个叫迦勒底的企业不放心呢！说不定就是伪装成良心企业的黑煤窑呢！】



林登万和破杯子战争 : 104脖子以下不能写

　　【2015年4月25日】

　　【下午13:45】

　　【日本 京都】

　　【京都国际机场2号航站楼法国林登万航空10086次航班出站口】

　　京都的面积说大不大，说小不小，很快少女就驱车赶到了京都机场。京都机场作为附近地区最大的机场，拥有两个一大一小的航站楼，大的用来接待国际航班，小的用来接收本国短途航线。

　　凭着手机里受到的短信信息，少女摸着路标来到了客人预订到达的航站楼出站口。

　　“好久不见！忍姐姐！”随着人流从出站口涌出，一位穿着紫色连衣裙的金发女子绕过了紧盯着人流的少女，静悄悄绕到少女背后，从后方一把抱住了等待在待客廊的比她矮一个头的少女，

　　【脖子以下不能写】紧贴着少女的后脑勺，柔软又富有弹性的【脖子以下不能写】晃得少女有些头晕。若不是考虑到机场的公共秩序，女子怕是要把少女给举起来。

　　“唔姆……好久不见，伊丽莎白，不是……你都快40了，孩子都能打酱油了，怎么人还那么年轻……”都不需要回头，少女仅仅抬头就能看到女子年轻的面庞。

　　又年轻身材又好还有丰满的【脖子以下不能写】，果然这个女人是大敌！少女摸着自己比京都国际机场飞行跑道还要平坦的【脖子以下不能写】如是想到。

　　挣脱开伊丽莎白的怀抱，少女看着远高自己不止一个头的伊丽莎白，不由感叹欧洲人就是长得高，连进行贴面颊的问候都要少女踮起脚的同时伊丽莎白弯下腰才够得着。虽说伊丽莎白的身高也不过181cm左右，但在周围平均身高顶天了170的日本人中算是鹤立鸡群了。

　　“阿啦~这还不是忍姐姐当年附身在我身上的副作用嘛~我去接我家小黎塞留的时候大家都说【黎塞留，那个是不是你姐姐啊！】。”伊丽莎白捂住嘴嗤嗤的笑了起来，随即从包里拿出一盒斯特拉斯堡产的法国山羊奶酪塞在了少女手中。

　　“本来想带点鸢尾花来的，但是10多个小时的旅途太漫长，花败的太快了，想了想还是送你点日本买不到的奶酪，这可是婶婶亲手做的呢！”

　　“唉……那么好的吗！”少女接过了满是奶香味的盒子，掀开盖子，嗅了嗅，随即熟悉的山羊奶发酵味道直冲大脑的第一嗅觉区。

　　“婶婶虽然60多岁了，但手脚还利索的很，一听到我要来京都谈生意，说着【小忍喜欢吃山羊奶酪】，亲自动手做了一盒要我带过来给你。”说起自己的婶婶，伊丽莎白满是自豪之感“我也帮忙制作了奶酪哦！还不快谢……唉……谢……”

　　话还没说完，少女就扑了过来，紧紧的抱住了伊丽莎白。

　　“谢谢……有你们在真好……”少女的眼眶有些湿润，随即为了掩饰将头深深埋进了伊丽莎白的【脖子以下不能写】之中。

　　伊丽莎白有些吃惊，但随后展现出了作为一个母亲的温柔，摸着少女的头安慰道“嘛，我们都是你的家人呀，家人之间互帮互助是正常的嘛~”

　　“呜嗯……”少女将眼角的水汽蹭在伊丽莎白【脖子以下不能写】前的紫色连衣裙上，调整状态，带着伊丽莎白走向了自己的汽车。

　　“日本住的还习惯吗？”领着行李，伊丽莎白问道。“还好吧，除了水果蔬菜贵的要死，我每次想吃西瓜都要去一趟冲国（顺便买个菜）以外其他都还好……还有真的是天天下雨！”

　　“嘛~海岛国家是这样子的啦~”

　　随着引擎的发动，在下一个高峰期来之前，二人离开了京都国际机场。

　　“忍姐姐这么多年还没有结婚成家吗？”

　　路途中，伊丽莎白一边欣赏着沿途的风景，看着不断飘过去的写着【京都林登万慈善综合医院】的大号广告牌，一边问道。

　　“嘛，我到是有这个想法哦！不过我爱人还在环游世界中呢，等她什么时候玩够了才会回来结婚吧！”

　　“哇！那我就等着喝两位孩子的满月酒喽！”

　　“你又在幻想什么啊！两个女生应该生不出孩子吧！”

　　“我不管我不管，我现在就要喝满月酒，快请我吃高级寿司！”

　　“唉~你还是和24年前一样没变过呢~”吐槽着，少女将方向盘一转，开向最常去的三星米其林餐厅。

　　虽然没有预约，但少女早就吩咐了这家餐厅的老板每日都多备一份新鲜的食材，以免那天突然想吃了却因为没有预约而没有新鲜的食材。

　　当然多备一份的食材的费用是少女出资的，浪费了也没有关系。作为【京都林登万慈善综合医院】的院长，少女并不缺那么点钱，甚至京都最繁华的几条商业街里有好几家热门米其林餐厅都在少女名下。

　　“啊对了，我还得打个电话让老板把我前两天刚买的白葡萄酒拿出来，果然山羊奶酪配白葡萄酒才好吃……”

　　“唉？我到是喜欢配甜红酒呢~”

　　“好，那我打个电话让老板把我前两天刚买的红葡萄酒拿出来”

　　“你到底买了多少啊！”

　　------【只有红茶寿司可以吗】的分割线------

　　【魔术协会，京都机场观测哨】

　　机场二层天桥走廊，两个便衣男子远远地目视着名叫伊丽莎白的年轻法国女子和小忍一起坐进了汽车之中，尽管隔了快百米，但男子并不需要望远镜，只需要依靠自动开启的观测魔术术式就行了。比起容易让人察觉的长筒望远镜，使用观测魔术术式的时候只需要装作看风景就行了，隐蔽性和观测清晰度远超使用微型摄像机的普通干员，还不会在通过电子检测仪的时候暴露，可谓魔术协会侦测分部的看家本领。
【'.刺;猬..猫;;小,"说:众'?籌::与?提'取,"群;.】;;—:—'!8:5"9"'0?!8.2'"4:.4.,３
　　“报告总部，目标已经抵达京都，和一位不明身份的混血女子一起离开了，推测目标即将前往最近的米其林三星餐厅【停不下来的奥尔加】，请总部下达接下来的指示。”两名便衣男子中，身着【野兽先辈】文化衫的那位男子拿出一台大哥大大小的卫星电话，向总部进行了汇报。虽然魔术的确好用，但如果想要超远距离和远在伦敦的魔术协会总部联系，还是要依靠现代科技的产品。

　　“总部收到，2号，继续观察，不要轻举妄动。”

　　“二号收到。”

　　身着【野兽先辈】文化衫的男子结束了报告，将卫星电话放回了背包袋之中。挥手示意身后穿着【人间之鉴】文化衫的男子跟上，两人接下来要驱车追上监视对象继续进行观察。

　　“大哥，你说我们为什么要闲着没事来监视一个来日本旅游（谈生意）的法国女子啊？” 穿着【人间之鉴】文化衫的男子疑惑的问道，他们作为魔术协会前线干员，本来正在执行抹除魔术知晓者并且进行对适格者进行【封印指定】的任务，没想到临时被调配到机场观测哨来执行这种摸不着头脑的任务。

　　“你知道圣杯战争吗？”被称为【2号】身着【野兽先辈】文化衫的男子环顾了一下四周，确定没人后，小声的说道。

　　“圣杯战争？”

　　“没错，那名女子就是曾经圣杯战争的幸存者，曾经被英灵附体的选中者，虽然已经距离那场圣杯战争已经过去了24年，但为了保证魔法的信息不被泄露，我们魔术协会必须持续进行监视。” 身着【野兽先辈】文化衫的二号先生拉低了写着【恶臭】的棒球帽，尽可能遮住自己那副明显不是亚洲人的面庞。不知为何，当二人走下机场二层天桥以后，越来越多的日本人将视线投向了二人的方向。

　　“唉！圣杯战争有法国人参与吗？最近两场圣杯战争不是都发生在日本冬木市吗？”学着自己老大，穿着【人间之鉴】文化衫的男子将写着日语【只有红茶可以吗？】的帽子拉下来。

　　“你不知道也不怪你，毕竟这是被魔术协会封杀的一场亚种圣杯战争”

　　“……亚种圣杯战争？”感受到周围不断有人围过来拍照，穿着【人间之鉴】文化衫的男子有些不好意思的披上了朝凪出品的“啊嘿颜”外套，将【人间之鉴】文化衫盖住，试图由此驱散围观的人群，但似乎事与愿违，回头率更高了。

　　“那场亚种圣杯战争我也是在收到任务之前三天才知晓的，协会前期组里，目前就你我有机会能够得知。” 身着【野兽先辈】文化衫的二号先生有些疑惑，明明已经施展了干扰认知的魔术术式，为什么还有那么多人来围观。但为了保持领队的优雅，二号先生还是继续说下去。“那是发生在横跨欧亚的庞大红色巨兽解体前7天的，险些提前终止【寒冷战争】挑起三战的亚种圣杯战争。在那场为期7天的厮杀之中，不但是魔术协会和教会，甚至连FBI、GIGN这种非魔术组织都纷纷介入，试图从中分一杯羹。最后的结局已经无人得知，我们目前仅仅知道，这场厮杀发生在法兰西民族英雄林登万的故居，前格拉摩根郡，现被称为斯特拉斯堡的法国城市之中，而这场圣杯战争也因此被称为【斯特拉斯堡雪色战争】。”

　　“话说，老大，我们这么穿的真的算便衣吗？”看着围过来的人越来越多，男子有些担忧的问道。

　　“我可是在日本人最喜欢的2ch网上查到的这套打扮，应该没有问题吧……”



林登万和破杯子战争 : 105你就是老子的骂死他吗

　　【1991年12月16日】

　　【星期一】

　　【法兰西第五共和国】

　　【斯特拉斯堡，警察总局】

　　【下午4点12分】

　　【一级警督罗伯特.基里曼.布兰度的办公室】

　　虽说现在已经到了法国传统的下午茶时间，但基里曼警督却怎么也喝不下面前这杯咖啡。

　　就在几个小时之前，自己早上刚出门的侄女伊丽莎白.布兰度在上学路上被人袭击，被一个染着红色头发的高大男子拖进了街边的巷子。当闻讯赶来的巡警发现时，伊丽莎白.布兰度已经身中29刀严重失血，至今还在斯特拉斯堡市的林登万慈善医院抢救。

　　当消息传到基里曼这边的时候，基里曼险些崩溃。就在一天前，自己的哥哥还嘱托自己，要照顾好来斯特拉斯堡市上高中的伊丽莎白，没想到伊丽莎白刚来第二天就发生了这种事故，这让基里曼无比自责。

　　当那个自称魔术师的红发高大男子在附近酒吧被逮捕时，带队的基里曼冲上去就是几集重拳，将红发男子的一口白牙全部打碎。

　　“老大，报告怎么写啊！要是写【该男子试图咏唱魔术袭警】来作为老大你打碎他牙齿的理由怎么想上头都是不会信的啊！”一个年轻的金发男警察苦着脸推开了办公室的门，从兜里拿出一沓写了一半的文件朝着基里曼警督挥了挥。

　　“你就写犯罪嫌疑人口中含了一颗手雷，为了防止他咬开保险环我们攻击了他的嘴部。”挥了挥手，基里曼头痛的将年轻警察赶出了自己的办公室。

　　就算抓住了犯罪嫌疑人又如何呢！自己的侄女至今生死不明，就算把那个红毛混蛋枪毙一百年也换不回那个早上出门前还温柔的喊着【叔叔大人要注意安全哦！】的伊丽莎白了。

　　过了五分钟，基里曼拍了拍自己的脸，拳头不时捏紧又再次放松，最后拉开抽屉，将抽屉里的配枪拿出，放入腋下的枪套之中。

　　推开门，黑着脸的基里曼警督叮嘱自己手下的警员【好好对待】还处于昏迷状态下的红毛犯罪嫌疑人，自己驱车前往自己侄女伊丽莎白.布兰度所在的医院。

　　林登万慈善医院，是斯特拉斯堡市乃至全法国最大的慈善医院，也是医疗设备最为完善先进的一所大型综合医院。林登万慈善医院原本是一座16世纪的军事棱堡，隶属于本地贵族斯卡雷特家族，后来随着两次大战和经济发展，棱堡外围建筑不断被拆除，所属权也不停改变。最后在十年前，有一位自称【姬丝秀忒】的富有女商人将只剩下城堡主体的棱堡买下，并出钱将其改造为一家慈善医院。

　　医院的名字来源于15世纪法国最著名的英雄人物‘白发公’【让（忍）.林登万.诺邓简黎若】，那位女商人将这所慈善医院命名为【林登万慈善医院】，想必是想借‘白发公’林登万伴随‘圣女’贞德在战场上救人无数的英雄故事来彰显这所医院的慈善主旨吧。

　　当然，这所医院也的确做到了。只要是斯特拉斯堡本市市民，无论大富大贵还是街边乞丐，都能享受到每年两次免费体检和医疗消费只需要支付10%实际费用的医疗福利。

　　当医院那十分复古的铁栏杆大门缓缓打开时，基里曼恨不得立刻就冲过去，徒手将这座18世纪修建的钢铁大门打开，从而立即冲过去。

　　距离伊丽莎白.布兰度被送进这座医院最先进的ICU重症监护室中已经过去9小时了，基里曼实在难以忍受等待的痛苦，决定将手上的工作放一放，直接去看望自己的侄女。

　　就在基里曼停完车准备上楼的时候，负责抢救伊丽莎白的主治医生给基里曼打了电话，告诉他伊丽莎白已经脱离危险的事实。当听到这句话的事实，基里曼这个身高接近两米的壮汉甚至控制不住自己的双腿，直接瘫坐在了地上。在感谢了5分钟上帝后，基里曼整理了一下自己的着装，走上了住院大楼。

　　在病房前，基里曼见到了筋疲力尽的主治医师，这位刚从ICU退下来的主治医师还来不及脱下身上全是血的大褂，正拿着吸管喝着一袋葡萄糖补充体力。

　　还未等基里曼表达自己的感谢，主治医师就举起手，止住了基里曼的发言“严格意义上来说，并不是我救得她”

　　一口将剩下的葡萄糖喝完，主治医师叹了口气，继续说道。“29道深入骨的伤口，我这辈子从来没见过这样重的伤口，不单如此，她的全身皮肤还被人用刀子刻数量众多的不明符号，就像那些魔法小说里的法阵一般。我记得当初你们警察发现她的时候，她的身下应该有一个同样的法阵，我觉得这很有可能是邪教犯罪，建议你们从这方面着手调查……啊不好意思，老毛病犯了，我以前是军医，喜欢看侦探小说，还负责过一段时间的法医，就犯职业病了。”

　　将空了的葡萄糖袋子丢到旁边的垃圾桶里，主治医师习惯性的从胸口的袋子里摸出一包香烟，但下一秒就想起来医院里禁烟，随即有把燕塞回去了。“话说回来，当时我们都觉得这孩子活不了了。无论是伤口深度还是失血速度都远超我们的想像，这孩子能活着到医院已经是奇迹了。我们对这孩子输送了至少8000毫升的同型血液，这可是两个成年人全身血液的量啊！即使这样，这孩子的脸色也越来越差，最后在半个小时前心跳完全停止，瞳孔涣散……”

　　“等一下医生！你不是说伊丽莎白她脱离危险了吗！”基里曼一下子紧张了起来，直接抓住了医生的领子。

　　“不要急嘛，等我说完。”不愧是当过军医的男人，主治医师一把就把基里曼给推开了，整理了一下思路才继续说下去。“就当我准备发布死亡通知的时候，这孩子的心脏猛然再次跳动起来，身上那些伤口迅速的愈合起来。”

　　“什么？”

　　“我们也吓了一跳，但只要有一线生机，我们医生就愿意去尝试。我们再次进行了紧急抢救，再次进行了输血，结果出乎我们的意料，无论是29个深深地伤口还是全身皮肤上的符文都已经完全愈合了，若不是新愈合的皮肤颜色是粉嫩的，我们都分辨不出原先的伤口在哪里。”

　　基里曼沉默了，尽管基里曼是个粗人，但基础的医学知识也是懂一些的，伤口瞬间恢复这种事，说出来谁都难以相信，但看主治医师那个坚定的眼神，八成这事是真的了。

　　“我们对愈合完全的伊丽莎白进行了细致的检测，除了大病初愈身体有些虚弱外没有任何问题，就仿佛上午的重伤不存在一样。”

　　摇了摇头，主治医师站了起来，拍了拍基里曼警督的肩膀。“她已经清醒了，去看她吧，我要去整理一下这次的资料，我实在无法理解这孩子是怎么做到以肉眼可见的速度愈合伤口的。”随即，脱下了身上沾满了血液的大褂走开了。

　　当基里曼推门走进病房时，病床上空无一人，一个年轻的金发女孩正坐在窗口，瞭望着有些平静的市区。

　　似乎听到了开门的声音，女孩转过头来，姣好的面容看向了热泪盈眶的基里曼警督。

　　“你就是老子的master吗？”少女这么说道。

　　“唉？”基里曼警督觉得自己的脑袋有点不够用了。



林登万和破杯子战争 : 106帝国摄政基里曼叔叔大人

　　【1991年12月16日】

　　【星期一】

　　【法兰西第五共和国】

　　【斯特拉斯堡，林登万慈善医院】

　　【下午5点51分】

　　【伊丽莎白.布兰度所在的1551号病房内】

　　“啊！谢特！卖萧的！”

　　“啊！乖乖站好！boy♂next♂door”

　　原本被要求安静的单人病房内，逐渐蕉灼的气氛中不断发出肉体碰撞的声音和男人的怒吼声。如果此时有人敢推门进来，一定会惊的下巴掉到脚后跟：只见身材魁梧的罗伯特.基里曼.布兰度警督被按在地上动弹不得，一只手努力的拍地想要站起身来，却被身上的少女死死压住。金发的少女只穿着一件住院用的病人服，双手死死锢住基里曼警督的一只手，同时用膝盖顶着基里曼警督的背脊，将他压倒在地，嘴里时不时发出“do you like玩游戏”或是“fu♂ck♂you”的哲♂学声音，就差没撕衬衫了。

　　如果各位对以上困男重重、艰男无比的场景描写难以想象的话推荐现在立刻打开手机百度搜素“比利王摔跤”

　　似乎有些感到累了，金发的少女松开了双臂，将基里曼警督放开来，站起身来，扭头倒向病床。

　　“呜，果然现代的科技就是好，床铺枕头都那么软。”将整张脸埋进枕头里，少女扭动着身躯，发出满意的呜喵声。

　　蹭了好一会，少女才将脸从枕头里挪出一半，用慵懒无比的声音说道：“现在相信了吧，帝国摄政基里曼叔叔大人，英灵的力量不是凡人能够抵挡的，即使是我这种附体英灵。”

　　“信了信了，我真的信了……还有【帝国摄政】是什么鬼啊！”基里曼警督气喘吁吁的站了起来，就在五分钟之前他还以为自己的侄女因为受到太过剧烈的精神刺激疯掉了，居然自称是英灵林登万。看基里曼不相信，林登万现场就展示了一手英灵的强大力量，仅仅以伊丽莎白这一女子高中生的身躯就将经过专业训练的壮汉基里曼连续数次摔倒在地。

　　当然仅有这些还不够，林登万拿起旁边用来削水果的水果刀就是给基里曼胸口划了一道不深的伤口，随即用一种看起来很色气但却又十分正义凛然的姿势撩起头发，对着伤口张开嘴伸出舌头，让口腔里的唾液依照顺序顺着舌头滴在伤口上。仅仅数秒之后，基里曼胸口被划开的伤口就愈合了，只留下一条细细的粉嫩新肌肤显示伤口曾经存在过。

　　当然还有没有挥发完的美少女透明口水（笑）

　　“总之就是这样子，本大爷作为rider职介也就是骑士职介被这场圣杯战争召唤出来了”喝着果汁，林登万，或者此时被林登万附身的少女伊丽莎白侧躺在病床上，一边挠着痒痒一边用慵懒的声音说道。现代技术所产生的日用品革命让少女真的是high到不行，哪怕原先的格拉摩根郡在生活条件和基础设施上早就领先同时代的法国甚至欧洲乃至全世界不知多少个华莱士，但和工业化的现代生活比起来，还是弟中弟。

　　撕开一包薯片，拿起一片放进嘴里，少女抄起一旁的遥控器，开始调自己想看的频道。斯特拉斯堡这座城市并不算大，但有着十分丰富的电视资源，还有专用的电视信号转播塔，可以将全世界各地的电视信号转播到各家各户。林登万慈善医院配备的全进口日本松下彩色电视机也能将这些电视信号传化为清晰的彩色的图像，以及高保真的声音效果。

　　就差肥宅快乐水了。

　　将电视调到一个正在播放法语版《星际迷航：下一代》电视剧的电视台，一边看着在这个时代绝对算得上精良的制作，少女一边开始解释圣杯战争的来龙去脉。

　　“总而言之，有一个长得很像玛丽皇后酥胸倒模香槟杯（不知这件事是真是假）的金灿灿的杯子，能够用巨量的魔力实现你的愿望，每次圣杯战争都有7位选手，7位选手要是单纯的以人类之躯互相厮杀，无法产生足够的能量启动杯子的许愿功能，所以每位选手都会召唤出一个小弟（使魔）来帮自己打，而这些以人类历史上有名英雄为蓝本召唤出来的小弟被杀死后，他们的灵魂会被圣杯吸收……唉，你听不懂魔力是什么，嘛，这么说吧，完全体的圣杯就是一个充满电的大号电池，获胜者可以用这么多的能量来实现自己的愿望，圣杯除了从地里吸收电量，还会吸收参战的7位五号电池的电量和7个被召唤出来的一号电池的电量，总之就是把其他敌人都宰了就完事了，说多了你也听不懂。”

　　看着基里曼一脸迷茫，少女叹了口气，拿起遥控器换了一个电视台，将画面转到了本地新闻电视台，此时的电视台正在报道警方日前抓获了一名疑似精神病的自称为魔术师的恶性罪犯，目前正在进行审讯，预计明后两日即将发起公审。

　　“这家伙其实没撒谎，其实他的确是魔术师，而且是来参加这次圣杯战争的魔术师之一，是我的原定御主。只不过由于这家伙太菜了，【你召唤英灵的姿势像cxk】，”

　　将袋子里的薯片一口气全倒在嘴里，少女嚼起薯片来像一只小仓鼠，腮帮子鼓的满满的。在用一大杯果汁作为润滑剂成功将这些又粗又大……不对是充满着浓浓马铃薯味道和调味盐口感的薯片混合物吞了下去，少女擦了擦手，换了一个更加舒适的姿势看电视。

　　“那个蠢货魔术师一看就是个愚蠢自负的二愣子，居然觉得想要召唤出本大爷……嘛，果然还是不适应【本大爷】这个口癖……总之，那家伙以为想要召唤我只需要一个女孩的全身血液就够了，自然而然的就失败了。但他也没有没意识到仪式还在继续进行，以为失败了就丢下这具身体跑去物色下一个猎物了，真是愚蠢。而似乎是因为基里曼你冲上去揍了这家伙一拳，阴差阳错下原本将和那家伙契约的我转而和你进行了契约，你成为了我的御主。嘛，这种事情以前也不是没有发生过，用来召唤英灵的祭品（六导玲霞）反而成了御主什么的也是有发生过的。”

　　似乎讲解到达了正式的地方，少女难得的严肃了起来，双腿一盘正坐在床上。

　　“再次介绍一遍，我是英灵【让（忍）.林登万.诺邓简黎若】，你们应该比较熟知我的另外一个名字，【血染的白发公】。嘛，就像你所见的，由于某种不知名的原因，有可能是因为你，基里曼警督作为一个普通人，魔力含量太低难以维系供给，所以我的身体没能成功的被召唤出来，所以只能让意识附身在这位伊丽莎白小姑娘身上成为附身从者啦~”

　　“那我侄女伊丽莎白……”基里曼终于问出了自己最担心的问题。

　　“嘛，你也不用担心你侄女的安危啦，我反正是经过她同意了后将她那段被袭击的记忆物理性抹除了，毕竟不能给孩子留下心理阴影嘛~伊丽莎白本身的意识还在哦，她已经同意我使用她的身体了，就是在我降临的时候进入身体的里侧，我主导外侧的意识，伊丽莎白自己可以像看电影一样感知外界。而且受到圣杯战争的规则保护，即使我作为英灵战死（或者自尽了），伊丽莎白本人也会被传送到安全的地方来着。”

　　指了指基里曼警督缠满绷带的右手，示意基里曼警督将其解开，林登万继续说道

　　“我觉得还是要感谢这里的医疗人员的，多亏他们输送的8000毫升额外血量，才勉强供给完召唤我所需的能量来着。你应该知道我的传说吧，一代法兰西左轮神医，这些传说也成为了我作为英灵的一部分能力，所以我才能让这位身受重伤的小姑娘从四季映姬手里抢回来，并且完全愈合伤口。受到我作为英灵的能力影响，这位小姑娘的身体也产生了异变，仅仅是口水就能加速伤口的愈合。”

　　当基里曼解开右手上的绷带时，一个鲜红的符文显现在基里曼的右手手背上。

　　“这是什么？”基里曼十分的疑惑，先前只是因为殴打那个红毛犯罪嫌疑人时右手不小心被玻璃碎渣割伤了，所以用绷带包扎了一下，手背上传来的刺痛也一直以为是被划伤的伤口在疼，没想到不知何时手背上就多了这么一个鲜红的符文。基里曼用手使劲搓了搓，鲜红符文并没有掉色的痕迹，仅仅是被揉的那块区域的皮肤因为用力的揉搓变得有些红了。

　　“你手上的这个叫做令咒，是你在殴打那个蹩脚红毛魔术师的时候我顺手帮你从红毛那边转录上去的，毕竟我好不容易被召唤出来一次，与其和那个蠢货魔术师一起吃瘪，还不如找个靠谱点的享受生活。考虑到你作为一个普通人压根没有接触过魔术，我就这么跟你简单解释吧，这玩意就是个一次性避x药，可以让你无套透英灵三次，各种姿势体位都可以，有了这个英灵就不会反抗了，无论你的英灵是男是女，只要你用了令咒就能透个爽哈哈哈哈哈我开玩笑的不要当真哦！怎么可能有那种低俗的用法嘛~”

　　大笑着拍了拍基里曼的肩膀，少女跳下了床铺，从地上捡起之前摔跤时基里曼被少女扯下的警用大外套，将其披在身上。现在毕竟是12月，外边虽然没有开始下雪，但气温也已经降到了零度以下。

　　“你可以把令咒看做一次性干电池，每次使用都会释放出极大的能量，但使用机会只有3次。这三发令咒也是控制英灵的杀手锏，毕竟不是任何英灵都像我一样是个好好先生，很大一部分英灵压根不受管控，就是一群疯子，若是没了令咒作为保险丝，瞬间就会成为二五仔回头给御主两肋插刀，物理意义上的哦！”

　　将外套的拉链拉上，少女拿起医院配給的冬季拖鞋，穿在了脚上：伊丽莎白原先的鞋子早就在遇袭的时候遗失了，多半是反抗犯罪嫌疑人的时候蹬掉的。

　　“嘛，说这么多我有些口渴了，我们先去吃饭吧，顺便也可以出院了。我可是整整500多年没有享受过美食了……咳咳，绝对不是我嘴馋了，毕竟这具身体还是人类的身躯嘛！由于是附身，我可不能想其他英灵一样灵体化哦，也需要吃饭与睡眠的说。更何况伊丽莎白还处于长身体的时候，可要好好补充营养啊！你说四不四啊~叔 叔 大 人~”

　　Ps：不知不觉写了3700了，本来打算再多写个200然后就能分成两章发了，但果然还是凑不出剩下200字了……

　　Ps2：今天下午去看来《黑凤凰》，惊了，那个女主，真的是又高又大又壮，活脱脱一个r6澳洲3甲女干员，就差抱着大机枪冲锋了。



林登万和破杯子战争 : 107我的替身能力是有钱

　　“嘛，我一直觉得那种穿越小说里面主角从昏迷中醒来然后问【现在是什么时候这里是哪里】，然后NPC工具人说【我是你xxx亲戚，现在是xxx历xxx日，你现在在xxx大陆上的xxx帝国里】的这种剧情蛮弱智的。”
【,刺;猬!:猫'小!說''众;筹,?與,提;:取;:群?】:'—,—"8",5?!9,0"8!2"4?4?.3
　　合上手里的报纸，将其工整的折叠起来，放置在桌子的一角。虽说英灵在被召唤的时候回获得现代社会的知识，但这种方式也是有极限的，只能获得基础信息，关于当地的更多基础信息则需要自己去获取。

　　打个比方吧，假设一个英灵被召唤到一拳超人的世界里，圣杯战争系统（或者阿赖耶？反正就是这种存在）就只会告诉英灵“英雄，怪人，英雄等级，怪人等级”这种基础知识，而像秃头披风侠和百战无胜杰诺斯这种情报就需要英灵自己去发掘了。毕竟要是能够全知全能的告诉你那还打个p的圣杯战争，直接肉体飞升跑去当神皇了。

　　小忍目前就在通过看报纸来获取最近的信息，来弥补现在信息不对称的问题。毕竟现在来看，别的来参加圣杯战争的都是魔术师，而自己现在的御主是个壮的像巨石强森的普通人，在魔术领域获取情报的能力肯定远远不如专精这些的魔术师们，而小忍自己也不擅长魔术这方面的东西，用黑魂术语来说就是太阳骑士契约的力量号弱智莽夫，魔术？不存在的，抡着冰狗锤忍耐一开冲上去莽就完事了。

　　好在，魔术师们搞事情也不是毫无破绽的，前有冬木市遍地爆破煤气中毒，今有红毛魔术师被警方当街逮捕，只要魔术师们无法将自己的行动完全消抹，那就一定会有线索，而这些线索正是狗仔队出身的小报记者们最喜欢追寻的。比起市场上大型的民营或是国营报纸，小报纸会将那些大报纸过滤掉的垃圾信息收集起来，而在这些垃圾信息之中反而最有可能藏有那些魔术师踪迹的线索。

　　“所以说穿越小说是什么？还有在故事的最开始介绍地点人物不是非常正常的事情吗？”将已经看过的小报纸搬下桌子，基里曼将另外一叠小报纸拿上桌子，开始继续搜寻任何可疑的线索。毕竟光靠小忍一个人找，效率终归还是太低了，纵使小忍作为英灵能够一目十行，也招架不住这座城市半年份的狗仔小报纸数量。我们的基里曼警督自然也就开始干起了自己的老本行：刑侦。

　　毕竟作为本地警督，基里曼比起小忍当然要更加熟悉本地的情况，对于异常事件的敏感度自然会比小忍高了。

　　将又一份报纸放到桌子的一角，小忍活动了一下酸痛的脖子，拿起面前的果汁喝了一口：“你想啊，要是我之前从昏迷中醒来，问你这种问题，你回答道【我是帝国摄政罗伯特.基里曼.布兰度警督，你是我侄女伊丽莎白.布兰度，今年16岁，是个女高中生，在市立“斯卡雷特”高级中学就读一年级，现在是1991年12月16日，星期一，这里是地球，是太阳系的第三颗行星，地球距离太阳1.5亿公里，自西向东自转，同时围绕太阳公转，现有40~46亿岁。地球表面积5.1亿平方公里，其中71%为海洋，29%为陆地，这颗星球有7块大陆，你现在在被称为欧罗巴的大陆上，一个叫法兰西第五共和国的国家里，目前所在的地方是斯特拉斯堡市的林登万慈善医院】，怎么想都非常的弱智好吗，违和感简直爆棚的说。”

　　“所以说帝国摄政是什么鬼啊！”基里曼吐槽道。

　　打了个哈欠，小忍招手让办公室外的年轻警察小哥进来。

　　“我要一份黑松露培根布拉塔芝士小牛肉披萨，就要街角的那家意大利披萨店的披萨，记得多放芝士而且要最大号的披萨。然后我还要街对面那家中餐厅的一份全家享套餐……不是越南人开的那家中餐厅，我说的是冲国人开的那家中餐厅，然后不要左宗棠鸡、炒杂碎、西兰花炒牛肉，记得跟老板说要做成冲国人口味的……还有一件事，去附近咖啡厅买咖啡，警察局的全部职员都有一份，包括清洁工，所有都算我账上，我请客，记得我的那份要加奶加糖……”

　　伸了个懒腰，小忍站起身来，拍了拍年轻警察的肩膀，托付给他外卖小哥的光荣职位，同时顺手撕了张纸，用笔写了一串中文上去，然后塞给的正在用铅笔在便利贴上记细节的警察小哥“呐，这上面是我对中餐的细节要求，交给那个冲国店长，他会明白的，我也不会让你白跑一趟，下个月给你涨工资哦！好啦，别谢我了，快去~”

　　一巴掌拍在年轻小警察屁股上，将他赶出办公室，小忍叉着腰满意的走到了落地窗前，观赏着慢慢暗下来的天空。

　　“喂！就算我是副局长也没那么多钱请全局人喝咖啡啊！”基里曼吓的一拍桌子站了起来。“还有你为什么要吃那么多啊！”

　　“安啦安啦~不会把你宝贝侄女吃成胖妞的，毕竟你作为御主只是个普通人嘛~唯一的魔力补给只有手上的三划令咒，怎么可能就为了维持我的日常活动而用掉呢~那就只能靠平时的进食来获取魔力咯~”

　　阿拉啦~忘了说了，在从医院办完出院手续以后呢~小忍便让身为一级警督同时也是斯特拉斯堡警察总局副局长的基里曼带自己去了警察总局，美名其曰【我侄女虽然侥幸存活，但精神受到了极大冲击，我希望警察局秩序的气氛能够帮助她尽早走出心理阴影】，就这么驻扎下来，在警察总局开始了对本次圣杯战争的信息调查。

　　毕竟是警察总局，依照玄学来说那就是血气方刚之地，小忍用三脚猫功夫的魔术技术利用警察局的天然氛围作为基础，建立了一个勉强够用的魔术阵地。本来小忍魔术就蔡，更不要说这回是以rider职介被召唤出来了，建设的魔术阵地也就勉强能保证幽灵这种东西不敢靠近。稍微有点实力的魔术师或者英灵都能轻松破解。

　　小忍也不指望这个魔术阵地有多少防御能力，最主要的作用还是通过魔术阵地的庇护，小忍作为英灵在阵地之中能够获得魔力补给而不是单纯的消耗魔力。

　　【能够补充的再少也比单纯的消耗要好啊！】小忍如是说道。

　　“钱这件事你也不用担心，我还在世的时候，在出海去美洲大陆之前就嘱咐家里人配备存款了。我刚刚打了电话，很高兴我的孩子们这么多年来都还遵守着这个传统，我已经让瑞士联合银行将一笔一千万法郎的存款打到我的卡里了，不然你以为我下午为什么要去办银行卡？……嗯？你说我是怎么取到钱的？当然是说出了只有我和我家人知道的独特密码了啊！虽然是在15世纪定的密码，但很高兴我的后人至今还存在着并且为我就这个密码建立了银行账号。”

　　小忍给基里曼简单形容了一下密码的组成，那是一组长度达到128位由数字、字母、法语单词、英文单词、中文单词组成的复合密码。当然，为了防止密码里的单词构成随着时间的变化而变化，比如一个单词在15世纪的拼法和在21世纪的拼法有巨大差异，小忍当初还特别框死了这些单词的组成字母，无论时代怎么变化，都是这些符号。这个密码只有小忍的“直系”亲属也就是斯卡雷特家族知晓。

　　“哦！还有别忘记下个月给刚才那个警察小哥涨工资哦！别推脱说自己没有权利什么的，我知道原先的局长这两天在巴黎开会，大概率要晋升了，你作为副局长十有九会是下一任局长了，你看我都帮你提前招揽警员支持了，这样子就算以后会有空降的局长来也肯定会被警员们抗议掉哦！”

　　听完小忍的发言，基里曼无奈的叹了口气，原本乖巧的侄女变成现在这副小恶魔状，自己作为长辈的威严都掉光了，只能心里安慰自己“这是英灵”这样了。

　　“对了，帝国摄政基里曼叔叔大人。”小忍突然回头问道。

　　“别用那么绕的外号调侃我啊喂！”

　　“斯特拉斯堡有没有教会啊？”

　　“教会的话，东城区到是有一座教堂……”

　　“好，我们现在就出发去教会。”小忍果断的将大衣从置衣架上取下，披在了自己身上“我到是要看看那群教会的秃驴搞这场圣杯战争想要干什么。”

　　教会可是圣杯战争的关键之一，先前忙着搞魔术师的情报，差点就把教会给忘了。

　　【咕咕咕……】

　　正当小忍准备推门出发的时候，肚子不争气的叫了起来。

　　“额……还是先吃完饭再出发吧……”

　　Ps：又是一章3k

　　Ps2：去看了哥斯拉2，除了人类线逻辑蛮傻逼以外，其他都很好看

　　Ps3：圣杯战争这个我就不过多解释了，不懂的去百度一下也就懂了。



林登万和破杯子战争 : 108第一次接触

　　“那个……林登万先生……我能问您一个问题吗。”

　　看着面前的少女吃着披萨，基里曼咽了一口口水，说道。

　　“嘛，叫我林登万就行了。”两口食完手中的披萨，吮吸了一下指尖残余的披萨上萨拉米红肠渗出的红油，小忍拿起咖啡杯吨吨吨的一饮而尽。

　　“您有后悔过吗？我是指……我不知道现在这么做是不是正常的，究竟有没有，或者说介入这场圣杯战争是不是正确的选择，真的有必要牺牲平凡的生活来打这场跨领域的生死之战吗？我不知道，我最初一心只想着为侄女复仇，可现在……”基里曼的声音低沉了下来，坚毅的双眼罕见的流露出了，迷茫。这是基里曼身为警察那么多年从来没有出现过的表情。

　　无论是在深夜的街道与全副武装的毒贩对峙还是负伤追捕携带炸弹的恐怖分子，基里曼都没有感受到如今一般的迷茫。

　　敌人是谁，为什么我要怎么做，我是为了谁这么做。

　　沮丧的神情逐渐浮现在基里曼脸上。

　　小忍并没有第一时间回答基里曼，一如她先前所做的那样，那样的自由，那样的无拘无束。她仅仅是打开了办公室内的装备柜，将其中一件小号的防弹衣拿出，穿上，并在胸前胸后都插上陶瓷防弹板。装备柜内并没有枪，这让小忍显得有些沮丧，想了想法国警察严格的枪支管制，也就释然了。

　　“你是说公认历史上我的那次最后的出航吧？”小忍并没有直接回答基里曼的问题。“果不其然，在大众历史上我的死期就是迷失在无垠的大西洋上，既然你问了，那我就跟你讲讲大众历史背后的故事吧。”

　　将大衣套在防弹背心外边，拿起纸巾擦了擦手，小忍不由感叹工业化的好处，若是在400年前，饭后擦手就只有粗麻布，棉布都拿去做衣服了，更不要说像现在这样用纸巾擦完手之后直接将用过的纸巾丢进垃圾桶了。

　　“你相信神秘侧吗？嘛，这个问题问了也是白问，毕竟你都接受了英灵这个设定，没理由不相信。神秘侧或者说魔术侧是人类的秘密组织，他们坚守着人类所能够学会的魔术以及【神秘】的知识，并且负责不让这些知识外泄至外界的正常人类社会。这么说吧，当普通的正常人无意接触了魔术之后，魔术师就会将其灭口，防止【神秘】的外泄。”

　　顿了顿，少女拉开桌子前方的椅子坐了下来。话说的那么清楚了，基里曼也自然明白自己已经和面前的附体英灵是一条绳子上的蚂蚱了。

　　要么一起打赢这场圣杯战争活下去，要么永远活在魔术协会追杀的阴影之下。

　　“当然，若是单纯的通过这种手段来防止【神秘】的外泄显然是不现实的，你也看到了，那个红毛魔术师就玩脱了。这样一件事，在过去信息不发达还好说，你看要是现在这种发达的通讯，不到一个小时信息就能传遍全世界，那么【神秘】不就暴露的一干二净了。”

　　将吃空的披萨纸盒子合起，丢到垃圾桶里，少女挠了挠头，把大衣的拉链拉起来。不知是为了节省经费还是怎么样，办公室里没有开暖气或是空调。在这12月的天气里，即使位于室内之中，少女还是感受到了一丝的寒冷。

　　“您是说神秘侧在幕后操控着世界防止【神秘】外泄？”曾经身为刑警的基里曼猜测道。

　　“bingo！答对了，魔术协会那帮老不死早有对策，他们通过渗透入全世界的各个阶级各个方面的人员来改写历史，阻断【神秘】的传播。不要说各国政府机关了，就连联合国都拥有隐藏的魔术机关。大众所看到的历史，在关键部分都有魔术协会的修修改改，举个例子，大众历史中，我在1444年5月18日这个值得纪念的日子被定义死亡，但实际上我在1544年才【死】去的。这就是魔术协会的掩盖作用。”

　　“嗯？”基里曼有些无法理解。

　　“你反过来想嘛，为什么召唤我用的是鲜血而不是其他材料，为什么我会附身在年轻女子身上，为什么我比起历史上的死期多活了100年，为什么我拥有改写令咒的能力，那么答案只有一个了，我是，比起现代吸血鬼文学的原型古代罗马尼亚大公弗拉德三世历史更加久远的吸血鬼啊！嗯？没想到吧~吸血鬼这个概念其实早在公元前几千年就出现了，要追溯到石鬼面的出现咳咳咳……没错，和大众历史不同，这就是真实的我，你可以在大众历史中看到很多真实的细节，但当一个关键细节被掩盖以后，所有的思绪推测都会朝着相反的方向推进。”

　　“不过你也不用那么担心，现在的我是作为大众历史的形象被召唤的，自然只拥有大众历史印象中的那些能力，什么吸血鬼能力替身能力暂停时间通通木大了。”

　　“再来回答你最初的问题吧，你应该是想问我面对死亡有没有后悔吧。”

　　“若是有可能的话，我也想让你这种平凡人远离这场怪物之间的战斗啊！只可惜我是以这样的现象被召唤的。若是我全盛期的话，恐怕今天晚上就能结束这场圣杯战争了吧。”

　　“你知道吗，基里曼，无论是人变成的吸血鬼还是原生吸血鬼，活了几百年之后都会很想死。”

　　“事实上，我一直在寻找自己的死期。”

　　“有个职业是猎杀魔物的被称为【猎魔人】的男人，在一次偶然的相遇中被一个女吸血鬼变成了吸血鬼，而他也爱上了这个无比美丽的女吸血鬼，但那个女吸血鬼曾经杀死了他，身份还是他义理的母亲。男人救过那美丽的女吸血鬼而那女吸血鬼也救过他，但男人又因为反对她的理念观点，最后两人决裂。她曾经毁灭过男人的理想，但她也重新赋予过男人理想。”

　　“那个男人就是我，这就是我错综复杂的一点都不浪漫的爱情。你们所看见的，历史上我所做的一切丰功伟绩，只不过是为了顺手而为，都是，能够轻易抛弃的东西。”

　　“1444年往后，我都在潜意识的寻找她，我终于明白了，若是无法正视这份感情，不如让这份感情最开始就不曾发生过。”

　　“所以你去找了她，并且在1544年被她杀死了吗？”基里曼说道。

　　“唉，不愧是干刑侦的，那么轻松就推断出来了呢，没错，我当初的确是这么想的，【反正活了那么久已经很想死了，不如就让她杀死我吧】这样来做个了结，但事实总是戏剧化的，1544年，我陷入了一场关乎地球未来的战斗之中，还莫名其妙的被拉去当了壮丁。虽然过程和我想象的不同，但结局还是如我所愿，我【死去】了。”

　　“【死去】？”

　　“没错，可能是强大力量带来的弊端吧，纵使我使用了【第四炸弹】，也无法杀死自己，在毁灭性力量的影响下，我失去了操控肉体的能力，按照现代医学来说就是脑死亡了，植物人了，我的神经无法再控制自己的肉体，但我的肉体却在自身能力的作用下无止境的恢复着，根据本能活动着，最后我放弃了思考，放弃了思考这一切，因为我已经没有能力去修正这个结果了。若是说【希望】死去的同时一个人本身也会死去的话，那放弃希望和思考的我肯定已经某种意义上的【死亡】了吧，这也是我为什么能够被作为英灵响应召唤而来。”

　　“我并不后悔，与其说是后悔所做的一切，不如说，我对【死亡】这个结局没有任何的遗憾。我的故事早该结束了，我的朋友一个个死去，而我却陷入永生的诅咒之中无法脱身，这种事情我受够了，【死亡】对于我来说不再是痛苦而是解脱。”

　　“但我能够感受到，即使经过了400年，我的肉体依旧存活在这个世界之上，依旧不断的给后世的孩子们添着麻烦。我说过吧，圣杯能够实现愿望。我不知道你的愿望是什么，但我的愿望很简单，那就是用圣杯的力量将我那具永生不死的肉体彻底毁灭。400年过去了，就算我的肉体再怎么强横，根据能量守恒定律，也到了自愈的极限了，我相信，圣杯能够做到，能够将我那具肉体彻底消灭。”

　　少女用平静的话语说道，仿佛在讲述一个和自己无关的故事一般，但只有面对少女而坐的基里曼才能够看到，少女眼中那如海一般的悲伤。

　　“你不用担心我一直占据着你侄女的身体，依照契约，我至多也只能在现世存在7天，这7天之内，圣杯战争会决出胜负，我也会尽力联络可能活着的后裔，让他们去联络魔术协会，保证你未来的生活不会受到影响。”

　　啊……过了400多年了，姬丝秀忒也不可能再活在这个世界上了吧。

　　林登万并没有将这句话说出口，事实上，长久以来维系她的那根精神支柱早就在这场召唤最开始的时候崩坏了。

　　吸血鬼活了200年以后就会想死，想必当初姬丝秀忒离去，也有一份不想让自己看到自尽时的那份模样的情感吧。

　　距离被召唤，已经快过去12小时了，阿赖耶并没有联系自己，或者说，一丝阿赖耶的气息都没有感受到。果然是因为人类科技发达之后削弱了【神秘】的存在吗？

　　一阵敲门声打断了小忍的思考，先前吩咐去采购的警察小哥推门进来“老大，中餐馆来送餐了，说是菜量比较多，派人亲自送过来了。”

　　“这不是蛮好的吗，让他们进来吧。”看到属下的那一刻，基里曼又恢复了营业式的笑容，仿佛先前二人深入灵魂的哲学探讨就没有发生过一般。

　　果然当差的工作不好做啊。感叹到，小忍坐正了身子，将全是食物残渣的桌子清理了一片区域出来。一会把送来的中餐馆吃完还要去教会呢。

　　【斯密码三！】

　　真当小忍这么想着的时候，一句日语打断了小忍的思绪。一个带着鸭舌帽的黑发矮个女性穿着中餐馆的工作服，拎着两大袋食品走了进来。

　　“嗯？中餐馆雇佣日本人可还行。”虽然有些惊讶，但小忍很快就接受了这个设定，毕竟亚洲人雇佣亚洲人也是很正常的事情。

　　那位带着鸭舌帽的黑发女性将两大袋食品放到了桌子上后，便站住不动了。

　　“嗯？是要小费吗？对不起啊，请等一下。”

　　当小忍伸手摸向口袋的时候，黑发女性突然摘下了头上的鸭舌帽，露出了先前被子遮挡的，血红色的双眼。

　　“汝果然是英灵！真让本大爷好找啊 ！”狂笑着，黑发女性双脚逐渐离地，悬浮在空中。受限于办公室空间的狭小，女子仅仅是漂浮离地不过半米，而她的背后渐渐浮现出了数量众多的精致火绳枪。

　　一把

　　两把

　　十把

　　上百把

　　……

　　“危险！！！”小忍立刻扑向了基里曼，不顾桌上的食物被打翻，将基里曼推到，压在了身下。

　　“就在这里告别世界吧！不知职介的从者！食我宝具啦！三千世界（さんだんうち，三段击）”



林登万和破杯子战争 : 109打工吧第六天魔王大人

　　“受死吧！不知职介的从者！吾乃第六天魔王织田信长是也！死在这里吧！”

　　黑发的女子几乎在瞬间就展开了自己的宝具，数百把做工精致的火绳枪在黑发女子的身后浮现出来。

　　“趴下！”小忍立即将基里曼扑倒在地，将基里曼压在身下，小忍里面穿着插满陶瓷防弹板的防弹背心的胸狠狠的砸在了基里曼的脸上，仿佛撞上了一块ump45…一块钢板！疼的基里曼五官都变形了。
【:,刺:猬.貓;"小,:说;:眾:,筹',与!提?取."群?】'—?.—"'8:5:!9:?0,;8.2,?4:;4'"３
　　“回头会治好你的！现在先趴下！”抽出基里曼腋下枪套中的Glock手枪，转身就对着自称织田信长的黑发女子扣动了扳机。

　　咔哒。

　　预想之中的子弹并没有从枪口出膛，小忍手中的Glock的扳机仅仅是被扣到了一半进程的位置，随后又猛的弹回了原先的位置。

　　【真的是艹了，Glock这傻逼枪的保险是设在扳机上的，刚用这枪没掌握好力度，居然没能扣动扳机】

　　“开火！”随着黑发女子一声令下，数百杆火绳枪通通扣下了扳机，炙热的弹头冒着火光飞向了还沉浸在哑火尴尬之中的小忍，打断了她的思考。

　　“所以说我讨厌用不熟悉的新枪啊！”翻过身，用背面压住基里曼，小忍将背部的陶瓷防弹板拔出，用手捏紧，挡在脸前，同时用力扣动扳机，手里的Glock手枪终于开始运作起来，9mm的圆头弹旋转着飞向了悬浮在半空中的的织田信长。

　　Glock，这把奥地利公司研制的手枪最初设计为了能够做到“快速出击”，特别取消了套筒和套座上的保险机构，这样在作战的时候就不需要先打开保险了。但这群奥地利人把保险装在了扳机上，这导致每次扣动扳机都要用贼大的力气才能同时将扳机和保险按下去，从而射击。若是对于已经熟悉这个操作的人来说，这样的保险设计自然是完美的，但对于新手来说，就很容易出现一紧张没估计好力度结果导致扣不下扳机这种事情，因为这个扳机真的是超级硬硬硬硬硬硬……

　　看着飞来的子弹，织田信长仅仅是将嘴角向上微微一扬，随即拔出不知什么时候出现在腰间的军用骑兵刀，将小忍手中Glock发射的数枚9mm弹头悉数挡下。虽说这些子.弹没有给身为英灵的织田信长带来太多麻烦，但成功干扰了织田信长的第一轮宝具射击，上百发弹丸只有数十发射向小忍的位置，大部分都被小忍身上的防弹背心挡下来了，只有一两发击中了小忍的四肢，不过也就几秒，被击穿的四肢就恢复如初了。

　　“弓阶的从者吗！怪不得能够那么清晰的看出子.弹的运行轨迹。”吐槽了一句，小忍用力挥舞着手上的陶瓷防弹板，将第二轮袭来的火绳枪子.弹一一挡住。相比于拥有弓阶能力加成的织田信长，小忍的动态视觉就要弱些了，而且来袭的可是数百发啊！

　　“只有一个办法了！THEWORLD！”

　　随着小忍的高喊，时间瞬间暂停了下来，那些还漂浮在空中的子弹就如同艺术品一般，裹挟着烟气和火药的味道定格在了半空之中。

　　不过只有2秒。

　　短短的两秒

　　“什么嘛，我还是能够做到的嘛。”苦笑一声，小忍抬脚就将身下的基里曼踢出来办公室。暂停时间的那种感觉依旧没有改变------除了持续时间极具缩短为2秒以及背后的替身无法召唤出来以外。

　　作为英灵之身的小忍对付着数百发来袭的子弹都如此勉强了，更不要说只是个凡人的基里曼了。尽管将他护在了身下，但面对织田信长360度的无死角打击，小忍也难以护得基里曼周全，不如让已经成为累赘的御主退出这个舞台（韩红脸）。

　　两秒的时间转瞬即逝。

　　在旁人看来，仅仅是一瞬，数百发子.弹便全部命中了小忍所在地，掀起一地烟雾。

　　但下一秒，一道金色的流光从烟雾冲出，那是被育碧削成狗了的带有热成像的冲锋不能狙glaz（不是）……咳咳，只见小忍冲出烟雾后抬手就是一剑劈过去，虽然被织田信长的军用骑兵刀所挡住了，但法兰西剑圣的蛮横冲击力又岂是那么容易就能够化解的，受到冲击力的织田信长直接被砸飞出了办公室，小忍随即跟了上去，二人的战场从办公室转化为了宽阔的街道。

　　可能是接近凌晨，又或是因为今年的寒冬实在太过于难熬，警局前的这条街道上没有任何人的活动痕迹，别说街道上的店面了，就连警察总局都没有一丝灯光：早就过了下班的点，警局最后一个来通知外卖到了的警察小哥也在通完口信之后急匆匆回家了，不然就刚才织田信长那番大动静，整个警局90%的警察都会被惊动。

　　“真是安静呢，和1945年东京的街道完全不同呢！”从半空中慢慢下降，织田信长踩在了一辆黑色的高级轿车车顶上。

　　“哼。”

　　没有过多的言语，小忍直接提剑砍了过去，这把剑是小忍的宝具之一，是作为【血染的白发公林登万】英灵史实浓缩而成的武器，据说白发公林登万用这把被称为【猎杀游魂大剑】的比起一般制式士兵剑要大且重的大剑猎杀了无数徘徊在战场上的溃兵逃兵和叛徒，那恐怖的造型深深刻入了敌人，也就是英国人的心中。即使是最勇猛的英国骑士团，在看到手提【猎杀游魂大剑】的白发公之时，士气都会瞬间崩塌，而当时的英国国王查理六世在骑着山地自行车逃离加斯科涅（详情见22章）的时候还曾被白发公一人持剑追杀，带给了查理六世极强的心理阴影。

　　不过据小忍本人说实际上并不存在这么一把大剑，这把【猎杀游魂大剑】实际上是英国人被吓破胆后臆想出来的，后来传言传到了法国，浪（yu）漫（chun）的法国人还真就信了，添油加醋的就往外传。

　　嘛，至少对于现在的小忍来说，多出一把用不坏的武器也不是什么坏事就是了。

　　“吃我一锤…啊不…吃我一剑！”仗着自己作为从者的强劲肉体高高跳起，随即一剑劈向站在黑色高级轿车上的织田信长。

　　但织田信长轻轻一跳就躲了过去，随即站定在了路边的路灯上。

　　“汝是什么英灵？吾有些好奇了。”

　　站在路灯上cos吉尔伽美什姿势的织田信长发出了钉宫理惠一般的笑声。

　　“忍.林登万.诺邓简黎若，行不更名坐不改姓白发公是也！职介是rider，嘛，虽然没什么看起来像是rider的装备就是了。”

　　站在大街上，将手中的大剑柱在地上，小忍抬头看向那个不知什么时候已经戴上了闪耀木瓜花纹的军帽和黑色德式军装的织田信长。

　　“啊！没想到啊！居然是咱最崇拜的林登万大人啊！在下真的是太失敬了呢~”听到小忍所说的，织田信长显得十分的惊讶。“只不过没想到【血染的白发公】居然是女子之身呢！”

　　“你不也是吗?尾张的大傻瓜，【第六天魔王】织田信长阁下，或者说织田信长小姐？”小忍毫不客气的回敬道。

　　“哈哈哈哈哈，不愧是咱最喜欢的林登万将军，和那个磨磨唧唧的saber就是不一样，虽然咱很想和林登万将军畅谈一下人生理想治国技巧运兵理论之类的，只是现在看来，时间不等人呢！这也是没办法的事！”

　　“是啊！看来我们今天就要在这里决一胜负了呢！”

　　将手中的猎杀游魂大剑举起，摆出起手剑式，随着魔力的不断注入，小忍手中的猎杀游魂大剑逐渐变红，剑身上仿佛出现了紫色的火焰。

　　“【红莲之圣剑（Holy sword）】”随着林登万念出宝具的名称，整个人气势随即暴涨，巨量的魔力围绕其身，如同具象化的火焰一般。

　　“哈哈哈哈哈正合我意！！！那我也拿出配得上林登万将军的招数吧！！！”大笑着，钉宫理惠一挥手…不是…织田信长一挥手，数百杆…数千杆火绳枪浮现在其身后。“先前在那么狭窄的空间，我只招出了几百杆火绳枪，真是不过瘾……现在，就让你看看什么叫做真正的第六天魔王吧！看看是你的剑快还是我的铁炮更快！！！【三千世界（さんだんうち，三段击）】！！！”

　　随着二人宝具蓄势待发，气氛也紧张到了极点，二人二从者二英灵之间的空气仿佛凝固了一般，流通不能。

　　【咚！！！】

　　随着斯特拉斯堡市钟塔的宣告时间来到零时的敲钟声响起，织田信长先动了。

　　只是与小忍所预料的相反，织田信长并没有开火，仅仅是收起了那三千杆火绳枪，转身离去。

　　“嘛，林登万将军，似乎是天意呢，看来今天我们是打不起来了，这也是没办法的事！到了我要打工的时间，为了不迟到扣工资，在下就先行一步告退了。”

　　随着织田信长一个响指，那戴着闪耀木瓜花纹的军帽和穿着黑色的军装的少女摇身一变，换上了一套24小时便利店店员的工作服。

　　“告诉你也无妨吧，林登万将军，咱在被召唤现世后就遵循自己的【人生五十年】的想法开始收集购买古董茶器什么的，结果一不小心把御主搞破产了。”

　　“这也太不小心了吧！”

　　“这样来说也是没办法的事吧？总之，为了还债，我现在正处于一天打4份工的状况呢~总之，再会啦！林登万将军，我很期待和你的会谈哦！”

　　大笑着，织田信长转身离去，仅仅几个跳跃就脱离了小忍的视野。

　　“原来……英灵还会欠债的吗……”

　　Ps：收藏停在5k已经很久了，果然应该去写一个更加钓鱼的简介吗？

　　ps2：污客屏蔽【格o洛o克】，绝了，我只能换成Glock



林登万和破杯子战争 : 110剑圣与吹笛人（上）

　　“大兔子病了♬二兔子瞧♬三兔子买药♬四兔子熬♬五兔子死了♬六兔子抬♬七兔子挖坑♬八兔子埋♬九兔子坐在地上哭泣来

　　♬十兔子问它为什么哭♬五兔子♬一去不回来♬”

　　凌晨的联盟大道上，空空荡荡的没有一辆汽车。这条城市主干道原名巴黎大道，为了迎合5天前也就是12月11号的欧共体马斯特里赫特首脑会议，斯特拉斯堡市政府在一个月前将巴黎大道重新铺设柏油同时将其更名为联盟大道。

　　可能是深夜，又或是因为最近欧洲正在发生剧变，斯特拉斯堡这种地处欧洲中心的小城氛围开始紧张起来，市政府严格管控出租车，禁止夜班出租车运行的缘故吧，原本车水马龙的联盟大道上吗，没有往常那汽车飞驰而过的轰鸣声，只有诡异曲折的笛声在大道上飘散着。

　　“当亚瑟王治理这片土地的时候♬

　　他是一位伟大的王♬

　　他偷了三袋麦片♬

　　为了做一个大布丁♬

　　这个王做的布丁♬

　　放进许多葡萄干♬

　　还放进了一块大奶油♬

　　就像我的两个拇指那么大♬

　　王后吃了该吃的那份♬

　　吃了身边贵族们的那份♬

　　还吃了那天晚上不该吃的那份♬

　　第二天早上皇后被油煎了♬”

　　一个穿着花衣服的吹笛人一边吹着笛子一边唱着旋律动听内容骇人的童谣，迈着六亲不认的步伐走在联盟大道的路中心。

　　吹笛人唱歌的时候有着一口德语腔，行为举止十分古怪，一会唱一会跳，就差来段rap和篮球表演了。随着吹笛人走到路灯所聚集的灯光之下，吹笛人身上所穿着的衣服更加清楚的展现在世人面前：那是一套被各色染料浸染的已经看不出原先色彩的破烂礼服，从礼服碎裂的些许部分上还能看出被海水浸泡腐蚀的贵族纹章。

　　那花色衣服上充满了被霉菌侵蚀产生的斑点，斑点和五颜六色的花色混合起来，称之为斑色花衣更加合适一些吧。

　　随着吹笛人的继续前进，那先前照耀吹笛人的路灯随即在闪烁了一下后亮度锐减，最后完全熄灭，和之前那吹笛人所经过的大道范围内的所有路灯一样。路灯闪烁的那一瞬间，猛烈爆发的闪光在一瞬间，隐约能够看见远处黑暗中数辆栽倒在路边的军车和数具被啃食的只剩白骨的军人尸体。

　　随着吹笛人的逐渐前进，联盟大道上已经有至少三分之一的路灯熄灭了。

　　【远处的大楼上】

　　数名全副武装的精锐干员躲在大楼上的临时掩体之上，用夜视炮队镜观察着行走在联盟大道上的吹笛人。他们肩膀上蓝底是白色降落伞标志臂章显示他们是来自GIGN（法国国家宪兵特勤队）的精锐特勤干员。

　　他们所有人都是反恐作战的专家，所有成员都接受了射击、远处狙击、空中突击、近距离作战的精英训练，有着比普通士兵更高的组织度和训练程度。这只世界上人数最少编制最少的特种部队在3年后的劫机事件中将会名声大噪，当然，现在的他们仅仅是被调过来参加即将在斯特拉斯堡召开的欧盟建立会议的安保工作。

　　于凌晨2时，GING接到线报，原计划明日将会通过欧盟建立会议各国元首车队的联盟大道上出现了恐怖分子，虽说本次安保有法国陆军边防军参与，但作为反恐的专家，GIGN还是迅速赶到了现场。

　　现场的情景不容乐观。

　　“A小队，报告目前的情况。”一位看起来像是领队的干员掀起盖在脸上的厚重防弹护板，拿起手中的无线电手台说道。

　　随着手台中一阵嘈杂的无线电杂音，一个温柔的男声从中传出。

　　“这里是A小队，目前可以观测到负责拦截路口的法国陆军边防军小队士兵全军覆没，现场没有传来任何枪声，我们怀疑对方使用了迅速使人致死的神经毒气，出于安全考虑，A小队目前已经撤退到了距离目标300米的位置，请求下一步指令。”

　　思索了几秒，领队拿起手台继续说道：“A小队继续待命，狙击小队准备如何了？”

　　虽然不知道那个吹笛人是什么来头，为什么一口德语腔却干着中东人经常干的恐怖袭击，但已经有军人牺牲了，无论是出于私情还是对国家的责任，领队都决定在袭击范围进一步扩大之前将其击毙。

　　“已经校准完毕，可以射击”A小队队长坚毅的声音从手台之中传来。

　　“好，听我指令，狙击小队准备，开……等等，狙击小队继续待命，前方出现的新的情况……”

　　看到手下观察员的示意，领队立刻停下下达到一半的指令，拿起夜视望远镜看向联盟大道的方向。只见不知何时，联盟大道的另一端，又出现了了一个人影，于因为路灯不断熄灭而时隐时现的吹笛人不同，那个人影站在路灯的灯光之下，轮廓清晰可见。

　　“边防军呢？他们应该在联盟大道的另外一段拦截了才对啊！为什么没有报告，是市民吗？”由于手持夜视望远镜的倍率限制，领队只能看到一个大概的人影。

　　“老大，边防军说他们没有让任何人经过，同时大道附近的观测卡也没有任何人经过。”

　　观测手让开位置，让队长接手倍率更高的炮队镜。随着倍率的增加，队长清晰的看到了那个模糊人影的全貌。

　　那是一位上半身穿着中世纪板甲下半身着附凯裙装的长发女性，由于炮队镜是夜视模式的关系，看不出那女子的头发颜色，但依旧能看清女子姣好的面容以及藏在女子影子中的一位小女孩。

　　由于观测角度的差异，若不是炮队镜的倍率更高足以放大观测，领队都无法察觉那位小女孩的存在。那个女孩就仿佛是躲在女子的阴影之中一般，尽管女子由于被两侧的路灯照射，影子变得很淡且很短，但那女孩却仿佛能够隐藏自己存在感一般，躲藏在影子之中不被人观测到。

　　领队作为带领作战小队的指挥官外，还是队伍中数一数二的狙击手，对场景中事物的敏感程度是一般人所难以达到的程度。而正是这般观测敏锐的领队，也险些忽略女孩的存在。

　　“这些人究竟是何方神圣……”

　　领队疑惑自言自语道，随即接过手下递过来的高倍望远镜继续观察。因为没有了看啥都是绿油油一片的夜视功能，领队也从而能够看清来者的具体色彩，毕竟女子站在路灯下，光线也足够充足的说。

　　那名上半身穿着银色镶徽中世纪板甲胸甲下半身穿着附凯裙装的长金发女性带着铁甲手套的左手单持着一把做工精美的英格兰宽刃长剑，活脱脱一位中世纪铠甲骑士的模样。

　　虽说领队之前也听说过在诺曼底登陆的时候曾有些英国士兵穿着铠甲拿着长剑弓箭冲上海滩与德军作战的传闻，但在现如今即将迈入21世纪的时代真真正正看到铠甲骑士，那可就让人感到疑惑无比了。

　　女骑士的另一只手紧握着那隐藏在阴影之中的女孩的手。女孩的面庞有些稚气未脱，身高大约在130cm左右，让领队想起了自己女儿伊丽莎白小时候的模样。女孩有着一头和女骑士一样的金发，只是比起说是金黄色，淡黄色应该更加符合这位年幼女孩吧。女孩带着对她来说一顶有些偏大的软帽，软帽上扎了一条红色的丝质绸带，并在女孩的左侧扎成了一个蝴蝶结，与绑在左侧的微卷侧马尾遥相呼应。
【;.刺::猬:,猫:!小,.说??众!筹?.与!提.取..群?】"—,—.8.?5;;9,0!8"2;4!?4:,3
　　女孩穿着一身深红色为颜色主基调的短袖与裙子，辅以白色构成的花边，胸前还有一个小小的装饰性的黄色领带

　　女孩的另外一只手拿着一本与身材不符的厚重书本，书本的封面由厚重的精制木板包铁制成，那个厚度和重量以及坚硬程度绝对可以当初凶器来使用了，但女孩只是很轻松的拿着，仿佛那只是一张A4纸一般。

　　最令人差异的莫过于女孩背上那延伸出的一对如同干枯树枝般质感的“翅膀”？上面挂上了十多枚五颜六色的结晶挂坠，但并不是传统意义上的“挂”着，而是更加类似于【月亮被地球引力吸引成为地球的卫星】这种悬浮但又被吸引在半空中的感觉吧！

　　出于安全考虑，领队乔斯达.布兰度少校决定，继续观察情况，等待射击机会。

　　虽说不确定突然出现的两人究竟是敌是友，但在没有搞清楚来者身份之前，乔斯达.布兰度上校并不愿意冒着击中友军啊不…击中无辜市民的风险发起攻坚。

　　自己的女儿，也在这座城市读书吧！看着那笑容甜美的女孩，领队乔斯达.布兰度先生不禁想起了自己来这座城市念书的女儿，明明几天前才道别，没想到今天自己就被调来这座城市执行任务，真是造化弄人。

　　“嘛，就算是为了女儿，我也要加把劲才行呢！”



林登万和破杯子战争 : 111剑圣与吹笛人（中）

　　【与此同时】

　　【斯特拉斯堡警察总局】

　　“嗯，原来伊丽莎白酱的父亲是GIGN的特勤干员吗？”吃着薯片，小忍站在一旁看着基里曼从被破坏的一塌糊涂的办公室翻找着。虽说织田信长并没有和小忍打起来，但先前袭击造成的伤害那可是真真实实存在的。

　　嘛，虽说基里曼现在身上青一块紫一块的有一半以上原因都是因为小忍之前暂停时间那下把基里曼踹出办公室的力道太大导致基里曼整个人在外边的职员办公室中疯狂打滚撞击摧毁了半个办公区就是了。

　　当然，出来这档子事，当然是选择报警了！不过不是拨打110也不是拨打17（法国报警电话），当然是上报24小时上班的国家警察总局咯！毕竟整个法国现在也就处在巴黎的警察总局还有人上夜班，法国其他地区的警察都为了抗议【政府没有向警察支付3200万个小时的加班费】这件事情罢工游行拒绝上夜班，斯特拉斯堡警局也不例外的没有一个人上夜班，不然就刚刚织田信长搞出来的那么大动静，她早就被上夜班的警察们持枪包围了。

　　基里曼准备把这场袭击作为恐怖袭击上报上去，毕竟闹成怎么打，普通的【打砸抢】这些理由已经不能掩盖这被完全爆破的办公室了，而且好在织田信长虽然花钱大手大脚导致自己甚至要打工还钱，但智力还是没有问题的，毕竟也是曾经称霸日本战国的男（女）人，在来袭击的路上把所有监控摄像头都破坏了。虽然这样子就没办法通过翻监控来找到织田信长的具体位置，但同样的小忍的身份也不会被曝光了，可以说是喜忧参半吧。

　　从那被数百把火绳枪射的满目疮痍的办公室废墟中，基里曼扒耗费了十多分钟终于扒拉出来了一台黄色的老式有线电话。这部电话虽然老旧，但却是连通巴黎总局的专线，先前局长去巴黎开会的时候把这台专线电话机交给了基里曼副局长，只是没想到这么快就要使用了。

　　“我也是当上了副局长以后才有权限得知我哥哥的工作的，先前我一直以为他是去陆军服役来着。”把黄色的老式电话机放在全是灰尘和残骸的办公桌上，基里曼从墙边一个隐秘的接口处抽出了一条黄色的电话线，接在了老式电话机上。

　　“伊丽莎白不知道嘛？”擦了擦手，把吃完的薯片塑料袋揉成一团丢进垃圾桶，小忍站在已经变成一个大窟窿的落地窗前，看着灯火阑珊的街道，有些感慨。

　　果然西方人夜生活没有东方人那么精彩（误）

　　“她当然不会知道了，就像美国人的海豹小队一样，世界上所有的特种部队成员的身份都是极度保密的，就是为了保护这些成员的家人。”

　　从口袋里翻出一张记载着总局电话的纸条，基里曼开始拨转黄色的老式电话。报告持续的时间大概耗费了5分钟，在交代了警局的受损情况后，总局也同意了派遣反恐精锐部队来抓捕恐怖分子。

　　“嘛，对我来说和官老爷打交道最累了，你们干这行也真不容易啊。”看到基里曼满头大汗的挂断老式电话，小忍不禁感叹了起来。

　　“只能说干一行爱一行吧……”

　　把老式电话重新放回保险箱，基里曼打了个哈欠，折腾了一整个晚上，就算如他这般的铁人也不由感到疲倦了。

　　“嘛，看你那么勤劳的样子，就来我家做客吧！我家还蛮大的，有很多好康的东西……”

　　“醒醒！你家就是我家啊！”

　　“唉！这样吗~”

　　正当两人发挥着幽默天赋互相打趣的时候，外边突然传来了一阵敲门声。

　　几乎在瞬间，接受过专业训练的基里曼立刻掏出了配枪对准了门口，小忍也顺势唤出了自己的【猎杀游魂大剑】---虽然作为附体从者不能灵体化，但武器还是能够灵体化的。

　　随着办公室的门被推开，一个穿着金色刺绣纯白修女服银发绿瞳修女满脸笑容的出现在二人面前。修女大约20岁左右的模样，有着一身似乎能反光一般的雪白的肌肤---即使只有合十状的双手露在外面，那白皙程度也让小忍都不由的暗流口水。

　　修女仿佛没看到办公室和警局内部的惨状一般，就如同一位排队购买面包的少女一样，如同一只初生的羊羔一般有着一脸纯洁的表情。

　　慢着，【表情纯洁】，真的有这种说法吗？

　　“那个？局长先生，我是隶属英国清教第零圣堂区的执行者，伊克塞提亚.莱布拉姆.珀海白托里姆【Executor-Librorum-Prohibitorum】，我是来把惹祸的魔术师带回去的，我的上司应该已经提前和你联系过了。”

　　修女用一种毫无警惕的语气说道。

　　基里曼回头看了一眼小忍，只见小忍满脸坏笑的使了个眼神，随即收回了自己的猎杀游魂大剑。那个眼神基里曼这种征战沙场多年的老油条是再熟悉不过了。

　　【替罪羊主动上门了】

　　小忍的眼神传达了这么一个意思。

　　“嗯，是的，这位小姐请跟我来。”我们的基里曼副局长瞬间戏精上身，假装叹了一口气仿佛心中石头坠地一般的收起了配枪，带着面前这位疑似魔术师的天然呆修女走向了关押犯人的囚室（嘛，若不是这位天然呆修女，小忍都忘记这座警察总局除了自己和基里曼还有一个人存在了。）

　　银发绿瞳的修女显得很高兴的样子，就像一只完成了任务的小猫一般走路都蹦蹦跳跳的。

　　【这家伙果然是天然呆吧！绝对是吧！】

　　跟着后面的小忍这么想到，同时顺手在路过被摧毁了一半的办公区时从中捡起了一根梆硬的粗壮法棍面包……

　　---【伦敦本部.“第零圣堂区”】---

　　一位有着几乎2倍身高耀眼金发的蓝眸妙龄女子正坐在英式躺椅上，手里拿着今日的英国晚报，在她身后，数位女仆正在为刚沐浴结束的她梳理还带着湿气的头发。

　　这位妙龄女子正是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教，英国清教的实际领导者，萝拉·史都华。

　　“主教，我们派遣的一号魔术师任务已经失败，甚至被现世的警察所关押，我建议立即派出执行者将其击杀或者带回，以避免泄露秘密”一位女仆长一般的人物走到大主教萝拉·史都华面前轻声说道。“事实上我已经派遣了一位执行者前往该处了。”

　　大主教仅仅是闭上眼睛笑了笑，感受着自己发梢在女仆们梳子带动下的轻轻拉扯感。

　　“安啦~我刚刚已经打电话通知波尔多的警察总局长了，那位是我们在现世的线人之一，我相信他会很好处理这件事的，毕竟当初还是我们帮他走上那个位置的，释放手底下的一个犯罪嫌疑人还不简单，我们的执行者去那边就只需要领人回来就行了……”

　　“主教，我们派遣的一号魔术师是在斯特拉斯堡被捕的。”

　　“唉！不是波尔多嘛！”

　　“不是波尔多啊！还有我们的执行者都已经出发去斯特拉斯堡了啊！”

　　“哦！完蛋。”

　　注：波尔多是法国西南重要的工商业城市

　　注2：波尔多的警局中也有一位和那名魔术师同名的红发混混，波尔多的警察总局局长在接到电话第一时间就把他放了出来，目前其人正穿着单衣在波尔多寒冷的夜风之中思考人生。

　　所以说西方人名重复真多啊！



林登万和破杯子战争 : 112剑圣与吹笛人（下）

　　【联盟大道】

　　吹笛人的笛声还在继续，但他的步伐却在长发铠甲女骑士的50米前停止了。

　　“如果我没猜错的话，您应该就是saber吧！”用着一口德腔的法语，吹笛人将手中的笛子收起，对着面前的女骑士行了一个贵族礼。

　　“请容我介绍自己，我是在这场圣杯战争中被召唤的caster，如今狭路相逢，我觉得与其争斗比拼谁是勇者，不如让我们强强联手……”

　　还未等吹笛人说完，女骑士身后的女孩便皱起了眉头。

　　【令人作呕】

　　这是女孩对吹笛人的第一印象。

　　“妈妈，碾碎他。”

　　牵着女骑士右手的女孩说道，随即松开了手，双手紧握手中的书本。

　　霎时间，狂气四泄。

　　【这女孩，绝非普通人】吹笛人心中一惊，就差露出玄幻小说中那种“此子决不可留”的表情了，随即将笛子横置于口前，几下短促的吹奏，随即两道迅捷的身影从吹笛人身后的黑暗之中袭出，尖锐的锋芒直指那紧握书本的女孩。

　　“喂，你这残渣，我好像没允许你出手啊！”原先沉默的三无女骑士突然开口说道，随即露出了一道雀跃欲试的微笑。

　　只见女骑士的身影瞬间模糊了起来，挥手就将左手的镶红英格兰宽刃剑掷出，贯穿了来袭的一道身影，将这最快的身影钉死在联盟大道的混凝土护栏上，随即身影一闪，和剩下的那道锋芒撞在了一起。

　　到这时，远在高楼上正在用望远镜观察的特勤干员们才能看清那两道残影究竟是什么：那是两个极其强壮的鼠人。

　　若是提起鼠人，很多人第一时间想到的肯定是那种只有半个人身高的，长着一副毛茸茸面庞和毛茸茸的身躯，浑身上下散发着垃圾的腐败气息的这种奇幻文学设定。但当特勤干员们看到那个有2米多高，壮如一头棕熊一般却长着一只狰狞鼠头的大号鼠人时，都不由的感到有些背后发怵。

　　这个世界上居然还存在着这种生物。

　　“所以说这套铠甲真的是碍事啊！明明穿我自己的就行了，非要我换上这套，现在还要我带这个小鬼，真是够了……”

　　只见女骑士一拳揍在和她撞在一起的那个高大鼠人脸上，将鼠人的半个下巴给揍断了，扭曲的不成鼠样，随即抬手用手臂上的铠甲轻松挡住了鼠人袭来的锋利手爪。

　　“这家伙也好那家伙也好，一个个都麻烦的要死，说什么要我假扮这小鬼的母亲，开什么玩笑，还把指挥权转交给这小鬼……”

　　女骑士碎碎念念的念叨着，似乎是想要发泄心中的不满一般，疾风骤雨一般的拳头招呼在面前这头鼠人身上，就差没喊欧拉欧拉欧拉欧拉了。在女骑士干脆而又充满力量的拳头下，看起来十分强壮的鼠人浑身上下不断发出血肉被锤烂骨头被敲碎的声音。

　　“最后一击！”

　　只见女骑士转身一个360度回旋，一记鞭腿踢在已经毫无反抗能力的鼠人胸口。随着被击打的鼠人一大口鲜血喷出溅满了女骑士的半边面容，其整个上半身都顿时爆裂开来，化为一小片区域的血肉之雨。

　　【吱吱吱吱吱吱吱吱】

　　看到自己的同伴死去，先前被英格兰宽刃剑钉在水泥护栏上的那只鼠人不由的发出了尖锐的嚎叫声，不知是看到同伴的死去感到悲伤恐惧还是因为血肉的刺激而发狂了。

　　“吵死了！什么嘛，居然还没死，果然是老鼠，生命力真有够顽强的。”

　　女骑士毫不在意溅了自己一生的猩红血肉碎块，有些漫不经心的走到了钉着鼠人的水泥护栏前，抬起自己的右脚，踩在了倒地鼠人的头上，随着女骑士的逐渐用力，鼠人的头颅不断发出咔咔的骨头碎裂声，随即咔嚓一声，如同夏季打西瓜活动一般，被钉住的鼠人的头颅被女骑士硬生生直接踩爆了。

　　“喂喂！大叔，就这两下子可不够我玩的啊！有什么招数感觉拿出来，让我好好尽个兴，然后就送你上路。”

　　从鼠人尸体上拔出镶红的英格兰宽刃剑，甩了甩上面粘稠的血液，女骑士随意的将剑扛在肩膀上，朝着吹笛人发出的挑衅的目光。

　　“哈哈哈哈哈哈，不愧是常规圣杯战争最强职介saber，即使穿着者不属于自己的铠甲依旧能轻松击败我的得意弟子……那这招又如何呢！”吹笛人的面庞严肃了起来，随即举起笛子极其快速的吹奏起来。跟着吹笛人笛声的节奏，数名体型比先前鼠人还要庞大的巨型鼠人迈着沉重的步伐从吹笛人身后的黑暗中走来，手里还捏着刚从大道上掰下来的路灯杆子和路标牌。

　　“上吧！暴君二型，为暴君一型报仇！”

　　打头的两只高达3米的鼠人发出了怒吼，论起已经被巨力握的有些扭曲的钢制路灯杆冲了上来，沉重的脚步声如同一头人形坦克，或者说鼠式坦克？

　　“你管这东西叫【得意弟子】？大叔你病的不轻啊！”只见女骑士轻轻踏地，整个人瞬间在反作用力的支撑下飞了出去，如同一道赤红的流光一般，仅仅是数下挥剑就将打头的两头鼠人直接切开。

　　远在高楼的特勤干员们发现自己已经无法通过肉眼观测战斗了，实在是太快了，仅仅几个呼吸间，女骑士便将所有的巨型鼠人全部斩于剑下，随即冲向了吹笛人。

　　“就你！还不够格！”女骑士一记竖劈砍向了愣在原地的吹笛人。

　　【铛！！！】

　　只见一只巨大的手掌挡在了吹笛人面前，女骑士赤红的英格兰宽刃剑砍在上面如同斩在钢铁上一般，而寻常钢铁可挡不住女骑士手里这把【灿然辉耀的王剑】。

　　“啧，有意思。”斩出两道剑气封锁前路的同时，女骑士借力退回了原先的位置。

　　随着一阵浑厚的喘息声，那只巨掌的主人，一只比先前所有鼠人都要巨大的鼠人从黑暗之中爬了出来。这只鼠人已经完全不像鼠人了，说其是只长着鼠头的巨熊应该更加合适吧！在路灯的照耀下吗，巨鼠身上的毛发闪耀着金属的光泽，女骑士挥起的那两道剑气仅仅在巨鼠的毛发上留下了两道白色的印记。

　　巨鼠虽然有着狼人一般的身体结构，但似乎由于过大的体积，已经无法站立，只能用双手支撑前身，匍匐前进。但即便如此，压迫感仍旧巨大。

　　这只巨鼠足足占据了8车道的联盟大道5个车道地方宽度，随意的一蹭，便将路中央的隔离带全部摧毁。

　　“哦！我伟大的【亚瑟】，去摧毁前面那只小蚂蚁吧！”自称caster的吹笛人大笑着，随即隐藏入巨鼠身后的黑暗之中。
【!"刺:!猬:?貓"小?,说?眾?筹!,与'提?.取:?群;,】,—'—!,8'5.'9!'０'"8;,2;:4:,４:３
　　听到吹笛人的指令，巨鼠如同发了狂一般，像一只野猪拱着头就朝着女骑士冲了过来。

　　“你这家伙……”

　　但女骑士的面容却瞬间严肃了起来，一改先前桀骜不驯的样子。

　　“你做错了三件事，第一件事，在我面前说【亚瑟】这个名字。”

　　女骑士重步下蹲，将手中的剑举起与侧胸之前。

　　“第二件事，在我面前称赞【亚瑟】这个名字”

　　女骑士手中赤红色的英格兰宽刃剑随即从剑格处变形展开，不详的红色火焰从裂隙中喷出。

　　“第三件事，你在我面前侮辱了【亚瑟】！！！！！！”

　　随着这女骑士蓄势完毕，一道长达20多米的红色闪电和火焰混合物从那剑上燃起，仿佛昭告末世到来的地狱之火。

　　“到地狱里去懊悔吧！【对吾华丽父王的叛逆(Clarent BloodArthur)】”

　　随着女骑士将剑劈下，红黑色的巨型火焰闪电从剑锋处被释放而出，如同宇宙战舰大和号的波动炮一般，奔涌向前。

　　巨鼠在光炮之中仅仅支撑了半秒便被瞬间气化，而这震撼天地的光炮也将原先黑暗的那半截联盟大道彻底照亮，一同被照亮的，还有那被照亮的联盟大道上密密麻麻数不清的老鼠。这些集群的老鼠比起庞大的巨鼠显然更加脆弱，仅仅是被光炮的余威擦到便瞬间灰飞烟灭一大片。这些老鼠的反应也极其的快，在见到光亮的那一刻条件反射性的扭头逃离，钻进了附近任何可能的裂隙逃之夭夭。

　　“切，逃走了吗……”光炮在数秒后结束，看着光炮掠过的那段地面上的柏油因为极高温被融化成粘稠的液态，女骑士有些不爽的啐了一口，随即收起了因为释放完宝具后极度高温而不断冒烟的赤红英格兰宽刃剑，走向了先前女孩所在的位置。

　　“哼，居然还活着吗……”看到笑着在原地等她的女孩，女骑士不由头大的扶了扶额---女孩的身上溅满了和女骑士同款的血迹，就连那本厚重的书上也是。而女孩身旁则是一地的血肉碎块，那是想要趁女骑士远离而上来偷袭的鼠人的残渣，这些脑容量极其小的鼠人恐怕无法理解，为什么自己在靠近这个女孩的一瞬间就全身爆裂开来了。

　　“你又用那个能力了吧！捏爆别人的【目】？真是麻烦的能力，所以我才说不愿意和你这小鬼搭档……”颇有些头大的牵起了女孩的手，女骑士抱怨道，随即牵着女孩的手准备离开联盟大道。

　　【远处的高楼】

　　“狙击小队，瞄准女骑士的膝盖，目的是不能使其活动的非致命性射击，开火！……狙击小队，听到了没有？狙击小队！”

　　“狙击小队已经没有能力在进行狙击了。”

　　一个清脆的女声回答了正在急切呼叫的领队先生，如同瞬移一般，一个有着一头银色短发的女仆出现在了领队面前，将手里的瞄准镜碎片丢在了地上。

　　“作为女仆长，我是不会允许任何可能伤害主人的事情发生的，当然，大小姐有令，不能伤人杀人，所以我仅仅是破坏了你那狙击小队枪上的瞄准镜。”

　　领队和其他特勤干员的反应极快，在女仆出现的第一秒便拔出了腰间的手枪瞄准银发的女仆，但是，没有任何征兆，所有人的枪都从手中消失了，取而代之的是满地的枪械碎片和离脖子仅仅几毫米的光亮飞刀。

　　“哼，这回就留你们性命，下回要再敢出手……”话还没说完，女仆的身影便消失不见，任凭特勤干员们怎么寻找都没能发现任何踪迹。

　　而一转头，女骑士和女孩的身影也消失不见了。

　　----红魔馆----

　　便服的女骑士双手抱胸的倚靠在墙壁上，银发的女仆长从房间中慢慢退出，轻轻合上门后，对着便服女骑士微微鞠躬。

　　“二小姐顺利入睡了，今天辛苦了，莫德雷德大人。”银发的女仆长说道。

　　“没什么，份内的事情而已。”摆了摆手，女骑士莫德雷德转头离去，一边走着还一边伸了个懒腰。

　　“莫德雷德大人”

　　“嗯”听到银发的女仆长叫自己，莫德雷德的脚步有些放缓“快说，我还想去吃点夜宵呢。”

　　银发的女仆长顿了顿，说道：“根据帕秋莉大人的预测 ，这次圣杯战争的Lance很有可能是亚……”

　　“不要说了……”

　　莫德雷德的脚步停了下来，语气也变得十分阴沉。

　　“不要在我面前提那个名字……我会击败她的，就像我曾经做过的那样……”



林登万和破杯子战争 : 113叛逆骑士莫德雷德

　　“切，那小鬼，不就像我一样吗……”咳着血，莫德雷德一瘸一拐的走出了废墟。前方的金发女孩已经昏厥过去，自称【林登万】的女性正抱着昏过去的女孩，脸上的表情，显得十分复杂。

　　“那小鬼，仅仅是想要得到……【爱】而已啊……”

　　随着叛逆骑士手中已经沾满血污的英格兰宽刃剑最后一次展开，暗红色的火焰闪电从剑身流露而出。

　　骑士持剑手上的臂甲已经全数碎裂，露出了叛逆骑士那被鲜血染红的洁白小臂。

　　{该死，右手已经没有力气了，这家伙可真是个怪物}

　　叛逆的骑士这么想到，用颤抖的左手抓住已经无法动弹的右手，咬牙举起手中的剑，将剑锋对准那个白发的女吸血鬼“我再说一遍！也是最后一遍！放开那个女孩！你这个该死的畜生！”

　　图片:"莫德雷德",位置:"Images/1561546199-100084809-103319027.jpg"

　　【8日前】

　　【1991年12月15日】

　　【午夜2:32】

　　【天气：晴，少云】

　　【气温：6度】

　　【斯特拉斯堡西南方向1.5km，孚日山脉多农山，‘原’格拉摩根第三棱堡群，‘现’多农山庄，红魔馆地下图书馆】

　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上”

　　随着穿着睡衣的紫发魔女的魔力灌入，绘制在洁净大理石地板上的法阵随即开始散发出逐渐增强的光亮。

　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志姆Q……总而言之回应我！”

　　似乎是由于太久没有咏唱咒语，带着软帽的紫发魔女不小心咬到了舌头，随即发出了【姆Q】的吃痛声。但是运用七曜魔法的魔女很快调整了状态，以手中的书作为媒介，继续咏唱。

　　图片:"姆Q帕秋莉诺雷姬",位置:"Images/1561546242-100084809-103319027.jpg"

　　不知何时，一位带着同款软帽的穿着粉红色洋装的淡蓝色头发女孩从紫发魔女身后的阴影中走出（追猎者：我从阴影中，降临。），她的身后有着一对比漆黑还要漆黑的蝙蝠翅膀，若是没有猜错的话，我们应该称这位小小姐为吸血鬼女士。

　　图片:"果然还是吃热的好来着",位置:"Images/1561546267-100084809-103319027.jpg"

　　“帕琪，这样乱念咒语真的没问题嘛？”蓝发的吸血鬼问道，同时拿起手里那杯加了B型血的红茶轻抿了一口。

　　“安啦安啦吾友，这种咒语仅仅是孱弱人类们为了建立链接的一种辅助手段而已，作为天才魔法使，我只需要表达基本意思就可以了咳咳咳咔咔咔……”紫发的魔女说起来似乎有些激动，甚至不小心牵动了自己的病灶，开始大咳起来。好在一旁的恶魔助手从阴影中走出（追猎者：我从阴影中又又又降临。），递上了没有猎豹在后面追的急支糖浆牌止咳糖浆，才使紫发魔女的大咳逐渐平静下来。

　　当然，咒语还在继续，只不过并不是由魔女而是由魔女手上拿着的那本魔法书继续咏唱。

　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者”魔法书毫无感情的念道，而面前的法阵也更加亮了。

　　“当我七天小弟，有可能还会更多时间，反正有你好果汁吃。”在咳嗽止住的下一秒，紫发的魔女帕秋莉立刻接上魔法书的上一句话。虽然直接用录音机把要念的咒语录下来也可以，但咒语果然还是亲自咏唱效果最好，毕竟咒语这东西牵扯到言灵体系。

　　“穿越抑制之力的大轮子出现吧，你就是全村最靓的仔，天平的守护者，急急如律令！！！”

　　“帕秋莉大人你最近武侠小说看多啦！”一旁的小恶魔吐槽道。

　　随着帕秋莉.诺蕾姬（由于名字太难打所以以下简称帕秋莉）说出最后一段咒语，面前魔法阵的亮度也到达立刻最高，随即爆发出了一股七色的虹光（不是那个五菱宏光）。虹光持续了大致3秒，随即如同切断了电源的终结者T800一样瞬间黯淡了下来。

　　“小恶魔！开灯！”

　　随着工头一嗓子啊不对，随着帕秋莉的指示，红魔馆地下图书馆的电灯都亮了起来，将这座雄伟的地下图书馆照的亮亮堂堂的。嘛，既然有现代科技能够很方便的照明，那也就没必要用古老的手段了，比起用蜡烛或是用魔晶石照明，电灯泡一是不容易引发对于图书馆来说极其致命的火灾，二是亮度也比前两者要高上许多，唯一的缺点可能就是为电灯泡供电的电线排线混乱了吧，最近小恶魔就在忙这事。

　　随着灯光的出现，不仅是昏暗的图书馆，还有那站立在法阵中央的那位铠甲骑士也现身于众人眼前。

　　图片:"铠甲骑士",位置:"Images/1561546362-100084809-103319027.jpg"

　　随着铠甲骑士头上的头盔以一种变形金刚式的变形展开，一张清秀而又带一丝稚气的面庞出现了。

　　图片:"对不起刚刚放错图了",位置:"Images/1561546381-100084809-103319027.jpg"

　　“SABER，莫德雷德，汝就是吾的master吗？”

　　骑士十分冷淡的说道，但又带了一些惊讶之情。

　　“我还以为和我相性不错的master会是那种无恶不作的杀人犯或是为了胜利不择手段的冷酷魔术师呢，居然是你们这群小鬼头，真让我有些惊讶啊……”

　　听到骑士如此嘲弄的语言，一直侍奉在蓝发大小姐身后的女仆长显然无法容忍，随即甩出数枚飞刀，同时动身袭向还站立在法阵之中的骑士。

　　“竟敢如此诋毁大小姐和帕秋莉大人，即便你是被召唤的从者我也饶不了你……”

　　“够了，咲夜，停手吧。”蓝发的大小姐仅仅是轻抬右手，女仆长的身影随即暂停在半空中。

　　“是我失礼了……”一瞬间，银发的女仆长便已经整理好着装，收起了一身的作战装备，仿佛之前什么都没有发生过一般的侍奉在大小姐身后。

　　“哦~暂停时间的能力嘛？身为人类之身竟然拥有这种能力，真是令人羡慕而又惋惜啊……”骑士似乎发觉了女仆长能力的本质。

　　图片:"是你！咲夜布兰度！",位置:"Images/1561546442-100084809-103319027.jpg"

　　“但是啊，仅有这些还远远不够啊……”随着骑士抬起手，将手对向众人方向松开，女仆长先前掷出的那数枚飞刀的碎片从骑士手掌之中掉落至地面“你真的确信要使用飞刀这种古老的武器作战嘛？这个时代的枪械不是已经非常先进了吗？”

　　……

　　沉默

　　……

　　“这么看着我干嘛？我就是把飞刀给接下来然后捏碎了而已啊！有那么值得惊讶吗？”

　　看到一片沉默，女骑士也有些不好意思的挠了挠头。

　　“不愧是常规圣杯战争最强职介saber，或者说是因为我召唤出来的所以能力有增强？看来，计划，有希望啊……”帕秋莉合上了手中的魔法书，有些意外的说道。

　　“什么计划？还有我的御主究竟是谁？总之不可能那个暴力女仆小姐，其次也不可能是这位蓝发小小女士，她的手上已经有Berserker的令咒了，那么答案只有一个了……”

　　“是这本书。”

　　“唉”

　　看着帕秋莉手中那本厚重的精制木板包铁制成魔法书，莫德雷德有些反应不过来。

　　“就在刚刚，我制作了这本伪臣之书，将master权限转移到了这本书上。”

　　“唉！就刚刚几分钟，那么快嘛！”

　　“那当然！我可是天才魔法使帕秋莉诺蕾姬咳咳咳咳咳咳……”

　　“我开始庆幸你制作伪臣之书转移权限了，要是摊上你这么个御主我怕是要去考个医师执照……”

　　----【十五分钟以后】----

　　“所以说为什么要我来伪装这个小鬼的母亲啊！你们找其他人不行吗！”满头黑线的莫德雷德看着面前天真烂漫的被女仆长称作二小姐的幼小吸血鬼，抱怨道。

　　图片:"二小姐芙兰朵露",位置:"Images/1561546472-100084809-103319027.jpg"

　　“恕我直言，莫德雷德大人，我们也是不得已才出此下策，您应该也看到了，先前召唤这孩子的母亲也就是主母大人的时候出了一些差错，错召唤了六亲不认的狂阶，现在还关押在红魔馆的地下……”女仆长的语气比起先前温和了许多，但依旧十分认真的在莫德雷德耳边悄悄说道。
【.刺!猬,猫":小?'说::众?!筹!与:'提?"取!群:】':—..—:8!5?9"０;.8!2;?4?４.3
　　“那为什么召唤我啊？”

　　“因为您无论是气质外形还是作为从者的内核都与主母大人最为相近，只要穿上了这套主母大人曾经的铠甲，就能最大程度骗过二小姐，而且帕秋莉大人也进行了魔术催眠……”

　　“欺骗一个8岁的孩子你们良心不会痛嘛！”

　　“准确来说二小姐已经400多岁了，只是曾经发生过的一些事情让二小姐永远停留在了目前这个情况上……”

　　莫德雷德突然沉默了，过了好一会，她才再次开口说话。

　　“行，我同意了，但是作为附加条件，我不会刻意保护这小鬼的安全，若是这小鬼被杀，也不关我任何事情。”

　　“成交。”

　　【我为什么会答应呢……是因为那小鬼笑容中和我一样的无尽孤独吗？还是那同样的境地使我这位叛逆骑士心生同感？我不懂啊…亚瑟…我真的不明白啊…父王…】

　　---时间表---

　　1991年一共7天（模糊计算，实际不止7天）的圣杯战争

　　12.15：saber莫德雷德被七耀的魔女帕秋莉.诺蕾姬召唤，同时帕秋莉制作了伪臣之书，将指挥权转交给芙兰朵露.斯卡雷特，同时派遣女仆长十六夜咲夜监护以及监视二小姐的一举一动，以防失控。

　　12.16下午：rider忍.林登万.诺邓简黎若被召唤

　　12.16晚至12.17凌晨：archer织田信长袭击了小忍的魔术工房【斯特拉斯堡警察总局】，随后逃遁，同时saber莫德雷德与caster【真名隐藏】与联盟大道对峙

　　12.23：林登万入侵红魔馆

　　12.24凌晨：小忍和基里曼抢劫了位于德国仓库的冷藏尸体

　　12.25圣杯战争“正式”结束

　　Ps：间帖越多，更新越快。

　　图片:"并没有多少戏份的蕾咪",位置:"Images/1561546564-100084809-103319027.jpg"



林登万和破杯子战争 : 114亚瑟朋克酒保行动

　　【1991年12月16日】

　　【下午12:41】

　　【天气：晴，少云】

　　【气温：17度】

　　【斯特拉斯堡市立游乐园】

　　出于大小姐“小隐与林大隐与市”的策略，此刻的十六夜咲夜正穿着着一身合身的女款西装，坐在游乐园中露天酒吧的柜台前，看着远处正在疯玩的两人。

　　慢着，游乐园中开酒吧不会有点太过于奇怪了吗？

　　似乎也正是由于这个原因（或许还有这家露天酒吧位置偏僻的关系），所以这家露天酒吧的生意十分的惨淡，只不过较淡的生意也带来了别样的好处，那就是这个位置视角非常的好，没有人头窜动的游客阻挡，可以很轻松的观看到大半个游乐场。

　　“请问这位小姐怎么称呼？”柜台后方，穿着一身标准调酒师制服的金发调酒师问道。似乎由于客人实在过少，调酒师已经有些跃跃欲试了。

　　“你平时都是这么搭讪女生的吗？”

　　“啊~这只是作为调酒师的职业习惯。”

　　“罢了……咲夜.布兰度，叫我咲夜就行了。”咲夜.布兰度是女仆长的法国名字，也是在现世时使用的名字。

　　“咲夜，这听起来有些像日本名字啊。”营业式的擦着杯子，金发碧眼的男调酒师笑着说道，他将所有的调酒用具都擦的闪闪发光，就像全新的一样。

　　“我的父亲是法国人，我的母亲是日本人，我出生在日本，现在在法国定居。”瞟了调酒师一眼，女仆长说道。当然，谈话仅仅是掩饰，她的最主要任务还是监视saber莫德雷德和同行的二小姐芙兰朵露。虽说出于安全考虑，帕秋莉大人是在限制了芙兰的能力后才放她出来的，但小心总没错，一根保险丝还是很有必要的，而咲夜便是最后的那根保险丝。

　　“哦！那咲夜小姐是混血血统了啊！”调酒师显得有些兴奋，似乎长期没客人的孤独让这位调酒师对聊天有了十分的期待。

　　“嗯”女仆长倒还是有一聊没一聊的搭理着。

　　远处，穿着一身便装的莫德雷德拉着用魔法隐藏起翅膀的芙拉跑向了碰碰车项目。

　　便装莫德雷德.jpg

　　就在一个多小时前，被拽到游乐场门口的莫德雷德还是一副【打死我也不会去游乐园的，还是陪这个小鬼去】的样子，十六夜咲夜劝了好久才把这位处于叛逆期的叛逆骑士推进了游乐场，仅仅是在经历几个游乐设施之后，莫德雷德卿便表现出了【真香】的状态，同时还燃起了极大的兴趣，拖着芙拉冲向了一个个的游乐设施，简直就像一个几岁的孩子一样。

　　嘛，从各种意义上来说的确如此就是了。

　　“小鬼，我们去玩那个！”

　　“好啊妈妈！”

　　俩人这么说着，就把咲夜丢下自己去玩了。我们的女仆长倒也乐得清闲，正所谓当局者迷旁观者清，越是沉迷于娱乐，就越容易忽视周围的危险。虽然不清楚那位叛乱【王】而且成功了的骑士大人是否能够意识到这一点，但是出于各方面的考虑，十六夜咲夜还是选择成为旁观的监视者以防意外发生。

　　【明明当初只是为了缓和那俩人之间的关系，为什么会变成现在这个样子呢……】

　　“咲夜小姐有什么想要喝的吗？”

　　英俊调酒师的声音打断了咲夜的思考，看着调酒师十分具有男友力的阳光笑容，咲夜也不禁为之有些动容，随即开口点单。

　　“我要一杯法式马天尼，加橄榄。”

　　“经典的选择，咲夜小姐。”

　　听到酒品名字的那一瞬间，可以看到调酒师整个人都兴奋起来了，随即带着白色手套的双手极其快的取出背后酒架中的瓶装酒，熟练的打开，将适度的琴酒和杜松子酒等材料依照量酒器测得的分量倒入调酒壶，随即双手紧握调酒壶，依照一定幅度和适当的力量晃动着调酒壶，让酒壶中的各色酒液能够充分接触彼此。这一切的动作都是那么的严谨，虽说不像花式调酒师那样有着复杂的花样，但这位英俊调酒师自带的贵族气质为这有些死板的调酒动作带来了不一样的美感。

　　带着温柔笑容的调酒师拿出最寻常的鸡尾酒杯，将这杯注定不平凡的鸡尾酒倒入了杯子之中，最后还不忘往其中放置了一枚翠绿的橄榄。

　　“请。”调酒师用戴着手套的右手将这杯酒推到了十六夜咲夜的前方。似乎不仅仅出于卫生选择，那白色手套下隐隐约约有一片红色的印记。

　　是烧伤吗？咲夜环顾了一下，看到酒吧旁边有一个露天灶台。又或是？

　　还未等咲夜产生那个想法，鸡尾酒的奇妙味道便将她拖入了一个不寻常的世界。

　　当这酒入喉的第一刻，咲夜便感受到了不一样的滋味，比起寻常的法式马天尼鸡尾酒，这杯看似寻常的鸡尾酒要更加的清甜，同时带着丝丝凉意。

　　“虽说现在是冬天，但今天的斯特拉斯堡温度还是有点高的，看小姐您有些口渴的样子，所以我往里面加了冰块和一小勺利口酒。”看到咲夜露出舒缓的表情，调酒师有些高兴的说道。

　　“嗯，橄榄的酸甜和杜松子酒淡淡的苦味配合的天衣无缝，你待在这种小地方真的是屈才了。”将马天尼一饮而尽，十六夜咲夜，这位向来严格的女仆长难得夸奖道。

　　“多谢咲夜小姐夸奖，只是在下不才，无法和真正的大师匹敌，能够给您带来愉快，已经使我非常开心了。”

　　“啧，还挺会说漂亮话的嘛，对了，你知道了我的名字，我还不知道你叫什么呢。”

　　“我叫亚瑟，亚瑟.潘德拉贡，称我亚瑟就行了。”金发的男调酒师笑着说道。

　　“这是你的艺名吗？这不是传说中英吉利亚瑟王的名字吗？”

　　“嘛，姑且算是吧……”

　　“女仆长！怎么躲这边来快活啦？”莫德雷德充满活力的声音从远处传来，打断了自称亚瑟的调酒师的话。抱着一大堆从游乐项目上赢来的奖品，十分兴奋的俩人从远处跑了过来。

　　莫德雷德和芙拉对着咲夜倾诉了一大堆话，整整十多分钟。当然，若是总结一下中心意思那就是【什么嘛，我玩的还挺厉害的嘛】

　　这回她俩跑过来，一是因为赢得的礼物太多了，不方便拿，要在咲夜这边寄存一下，二是玩了那么久也的确累了，想要休息一下也是无可厚非的。

　　“嗯？这家露天酒吧叫【亚瑟与阿信】？唉，这是什么奇怪的名字，嘛，我到要看看这家酒吧配不配得上【亚瑟】这个名字。”

　　出乎咲夜的意料，平时一提【亚瑟】这个名字就会大发雷霆的莫德雷德这回居然没有生气，看来今天真的非常开心的样子。

　　说了那么久，莫德雷德也渴了，或者说玩了那么久又说了十多分钟不渴才怪。到了酒吧自然要喝酒，不过出于关照明显未成年的芙拉又或是为了一会游玩时并不会醉酒，莫德雷德为自己和芙拉点了两杯甜味的无酒精鸡尾酒。

　　“好，您要的两杯无酒精鸡尾酒【辛德瑞拉】做好了，请慢用。”依旧是非常迅速的完成了调酒任务，俊美的调酒师亚瑟将两杯由柠檬汁、柳橙汁、凤梨汁、红石榴糖浆和七喜汽水调配而成的适合未成年人的无酒精饮品递了上去。芙兰看起来着实有些干渴，一口气就全部喝完了，而莫德雷德却看着这杯【辛德瑞拉（灰姑娘）】有些沉默。

　　“喂，调酒师，我感觉看，好像在哪里见过你……也不是说见过吧，你身上有一种我很熟悉的气息……”将双手摆出碇司令经典动作，莫德雷德发问道，浑身上下散发出一股充满攻击性的气息。

　　“唔，这位客人，你这么一说，我到是有些觉得你也眼熟了……我说出来请不要生气，客人你让我想起了我那不争气的儿子。”

　　金发的调酒师长叹道。

　　图片:"调酒师真的很帅（误）",位置:"Images/1561693768-100084809-103325142.jpg"

　　“也怪我，没有做好家庭教育，平时太少关心他了，一把年纪了儿子却一点也不听话，称我出差的时候乱签合同，直接把我公司给搞破产了，害我现在只能在这边当调酒师还债……”说着说着，调酒师泪都快流下来了。

　　“唉……这样吗……各家都有难事啊……”莫德雷德长叹道，随即举起酒杯一饮而尽。“你并不是那个人，这我可以肯定，只是实在是……太像了……唉！小鬼，怎么睡着了！”

　　一回头，喝完无酒精饮料的芙兰已经趴在桌子上睡着了，口水都流出来了，还一边说着【cup cake】的梦话。

　　“这孩子应该是累了，毕竟现在是她平时睡觉的时间段，让她休息会吧，晚点回去的时候给她买一盒纸杯蛋糕（cup cake）吧。”女仆长温柔的说道，那模样，仿佛一位慈爱的母亲，照料着一大一小两位女儿一般。

　　“呐呐，调酒师，能答应咱一个请求吗？”脱下自己的外套，难得温柔的盖在芙兰身上，莫德雷德说道。

　　“若是客人您的话，我一定尽力办到。”

　　“既然这小鬼不行了，那就决定由你来陪我去玩了！”

　　“唉？哎哎哎哎哎哎！！！！！！”

　　还未等帅到掉渣的调酒师反应过来，莫德雷德便抓住调酒师的手，将其一把拽出柜台，朝着游乐设施冲去。

　　“先从云霄飞车开始！我超想坐这个的！”

　　“这位客人……”

　　“别那么拘谨啦！叫我小莫就行了，let~s go！！！”

　　看着运用起骑乘：B能力绝尘而去的莫德雷德，咲夜不由感到有些头大。真不愧是叛逆骑士，干啥事都那么出人意料。

　　而这时，一位胸前员工牌标着【信长】二字的黑发少女似乎上班迟到一般匆忙掀开了酒吧后台的帘子，在看到空空如也的柜台后，疑惑写满了小脸。

　　“那个？亚瑟店长呢？”

　　------【时间表】------

　　1991年一共7天（模糊计算，实际不止7天）的圣杯战争

　　12.15：saber莫德雷德被七耀的魔女帕秋莉.诺蕾姬召唤，同时帕秋莉制作了伪臣之书，将指挥权转交给芙兰朵露.斯卡雷特，同时派遣女仆长十六夜咲夜监护以及监视二小姐的一举一动，以防失控。

　　12.16上午：saber莫德雷德与临时御主芙兰朵露明明是去探测敌情，但不知不觉跑到游乐园玩起来了

　　12.16下午：rider忍.林登万.诺邓简黎若被召唤

　　12.16晚至12.17凌晨：archer织田信长袭击了小忍的魔术工房【斯特拉斯堡警察总局】，随后逃遁，同时saber莫德雷德与caster【真名隐藏】与联盟大道对峙

　　12.23：林登万入侵红魔馆

　　12.24凌晨：小忍和基里曼抢劫了位于德国仓库的冷藏尸体

　　12.25圣杯战争“正式”结束

　　【时间表这东西是方便你们理清时间线的，因为目前章节时间线有点杂，时间表上所有内容在前文都出现过，并不是大纲，在好几章之前就已经说过这场圣杯战争的结束时间了，看书不仔细的自觉出去枪毙五分钟。】
【:刺"猬,;猫,,小:"说:众"筹,,與";提'取;群'!】,.—'—'8":5.9,?0;"8?2.4;;4.:3
　　Ps：求间帖，求间帖，求间帖

　　ps2:2分钟p了一张新封面

　　图片:"新封面",位置:"Images/1561693880-100084809-103325142.jpg"



林登万和破杯子战争 : 115牛郎骑士王亚瑟·潘德拉贡

　　【1991年12月16日】

　　【下午14:41】

　　【天气：阴，多云】

　　【气温：17度】

　　【斯特拉斯堡市立游乐园】

　　“呐，调酒师你叫什么……算了，请不要回答我，我怕我知道以后会情绪失控。”

　　图片:"莫崽",位置:"Images/1562570717-100084809-103362072.jpg"

　　“嗯……”

　　……

　　“那个……”X2

　　两人同时提出的话茬尴尬的相冲了。

　　“你先说……”X2

　　又一次。

　　在二人登上游乐园中的旋转摩天轮后，摩天轮突然出现了故障卡住了，园区的工作人员通过广播安慰所有游客请在摩天轮舱室中等待。

　　莫德雷德和被她强行拉来的调酒师所在的舱室位于停止的摩天轮的最顶端，前后两个舱室都没有游客。

　　在最高的位置除了能够欣赏到最高的风景外，自然也有个处境隐蔽的特点。除非底下有个人闲的没事在拿HUAWEI.P30.por拍摄，不然寻常人根本无法发觉摩天轮最高层发生的事情。

　　可以说是隐蔽极了。

　　大家在青春恋爱小说中经常会看到这样的剧情，男女主乘坐摩天轮，然后在摩天轮中加深感情，最后完成告白或是kiss。嗯，这里不提男主在下面疯狂寻找女子在摩天轮上被黄毛ntr这种事情，一是我不好这口，二是我并不喜欢ntr.

　　对不起我说谎了，我很讨厌ntr。

　　这里就不大谈阔谈这方面的哲学问题了，我们把视角转回摩天轮。

　　吊桥效应，这里就不抄百度了，请大家自己去搜索，若是准确来说的话，此刻的摩天轮就是一个完美的【吊桥效应】示范点，刨去那种没心没肺的家伙，一般来说，人类天生具有对高度的恐惧以及对事件超出掌控的不安，而此刻停止的摩天轮就完美契合吊桥效应中的【恐惧源】，而吊桥（舱室）内又是标准的一男一女，若是按照寻常剧情走向，那就是二人深入交流，互相了解对方，最后达成双方距离为负的成就。

　　可惜二人都不是正常人类。

　　调酒师在被莫德雷德拉走后，就显现出了一种配合的沉默，莫德雷德当然也看在眼里，只是选择性的忽视了而已。她的悲伤掩盖在堆砌与表面的笑容之下，而这种积累的情绪最终在吊桥中段爆发了。

　　【污客没办法改变字体颜色，所以就不能做到通过颜色不同来分辨说的人是谁这种轻小说式对话了，所以接下来采用{}和[]来区分】

　　{当初为什么要在这么做。}还是调酒师，或者说是亚瑟先开的口。虽说外表不同，但相同的内核气息很容易就让亚瑟想起了自己的儿子，叛逆骑士莫德雷德，那个被自己的长枪刺穿后依旧挥剑重创自己的，由王姐摩根假扮皇后桂妮维亚和自己发生关系生下的私生子。

　　若是这个世界的梅林是男性，那自己的后宫骑士团变成牛郎骑士团自然也不是什么不可能的事情，那这个世界的莫德雷德自然是女性了。

　　亚瑟是从另外一个世界而来的：这是亚瑟从未对他人说起过的事情。亚瑟是在被莫德雷德重创后，在梅林的魔法下转移到阿瓦隆的时候梅林念咒咬到舌头了，结果魔法出了差错，亚瑟就被转移到这个世界来了。若不是一位路过的自称“铁血的热血的冷血的吸血鬼”的女子出手相助，恐怕重伤的亚瑟会死在街头吧。

　　熟悉这个世界的一切耗费了亚瑟半年多的时间，似乎是【世界】阿赖耶的影响，亚瑟发现自己比起正常的人类来说，更加接近于被人类希望所呼唤的【英灵】，虽说有铁血的热血的冷血的吸血鬼出手帮助的缘由，但仅仅是一个晚上，之前莫德雷德对自己造成的重创就已经痊愈了，这可不能说是正常人类能够办到的。

　　【为什么要帮助我】亚瑟曾经这么问道。

　　【你很像一个曾经帮助，或者说拯救我的狩魔猎人，无论是面容还是声音还是笑容……都太像了……嘛，我也想，偶尔帮助人类，什么的……】谈及那个存在于400年前的狩魔猎人时，金发的女子甚至面露了一丝娇羞，随即逃难似的离开了。

　　在女子的帮助下，亚瑟得到了一处住所和一份游乐场的工作，算是在这个世界安定了下来。虽说受福于大工业化浪潮的余波，亚瑟现在的生活质量甚至比过去还好，只要想，每餐都有肉吃，曾经珍贵的器具如今已经遍地可见，人民的娱乐生活也多姿多彩，但不知为何，亚瑟的心中依旧是空荡荡的。

　　迷茫。

　　曾经的古不列颠早已消亡，甚至自己守护的人民（凯尔特人）也已经和曾经的敌人（盎格鲁-撒克逊人）融合为了一个国家（大不列颠及北爱尔兰联合王国），

　　而卡姆兰战役仿佛还在昨日。

　　我是谁？我从哪里来？我往何处去？

　　失去了目标的亚瑟发出了人生三问，还好斯特拉斯堡没有施行垃圾分类，不然就变成人生四问了（清洁阿姨：小伙子你是什么垃圾？）。

　　在一次下班路上，具有极高对魔力属性的亚瑟无意中进入了一位魔术师为了方便施暴而设下的驱人术式之中，撞见了正在对一个刚因为事故失去双亲处于人生下坡路迷惘状态少女施暴的魔术师。即使不再是古不列颠的王了，但亚瑟依旧是那个惩恶扬善，笃信正义的圣剑骑士。这点从一开始就没有改变过。也是在那晚，原本赤手空拳和魔术师对峙的亚瑟无意间唤出了本应被贝德维尔这位最后的圆桌骑士归还的星之圣剑Excalibur。英俊的骑士当机立断砍了那个还在咏唱魔法的魔术师，救下了名叫六导玲霞的年幼少女。

　　【什么嘛，我砍的还蛮准的嘛】在好好教导一番后，亚瑟将失去庇身之所的少女送到了因为某些原因还要在斯特拉斯堡待一段时间的女吸血鬼姬丝秀忒身边，而六导玲霞在姬丝秀忒的介绍下接受了斯卡雷特.彼得.华盛顿财团简称S.P.W财团的资助，重新过上了正常的人生。

　　与其说是亚瑟拯救了那名少女，倒不如说是哪位名叫六导玲霞的异国少女拯救了亚瑟吧，她唤醒了沉睡在亚瑟体内的骑士之魂，那是发誓除去这世上各种不正，以及邪恶之物的星之骑士之魂。正是因为这份骑士精神，亚瑟才能够重新握住星之圣剑Excalibur的剑柄。

　　亚瑟不再迷茫了，既然自己身为【王】的使命已经结束，那自己就该继续以【骑士】的身份活下去，保护星之圣剑不为恶人所用，保护一切无辜之人。

　　“我行到之处，一切恶将断绝，而所有的善都将被弘扬。”

　　而似乎由于当初亚瑟挥剑砍了那个魔术师的缘故，那个魔术师手上的令咒因为谜之原因转移到了亚瑟手上，亚瑟随即也作为御主召唤出了自己在这场无意间卷入圣杯战争中的从者。

　　织田信长（Archer）

　　（注：斯卡雷特.彼得.华盛顿是伊丽莎白斯卡雷特的亲弟弟的后人，其创立的石油公司是当代美利坚最大的私营企业，创立者于1958年逝世，由于其一生未娶也没有子孙，所以所有财产根据遗产继承条约由经过化验后血缘最近的居住在法国斯特拉斯堡的斯卡雷特姐妹继承，而斯卡雷特姐妹以其名创立了斯卡雷特.彼得.华盛顿财团）

　　Ps：考试考了一周，累死了，现在回来了，争取做到日更？看情况啦~



林登万和破杯子战争 : 116摩天轮家庭情感伦理剧

　　在亚瑟出言的同时，如同某点玄幻小说写的一般，浑身上下透露出一股王霸之气，随即气势咄咄逼人，强大的气压压得莫德雷德睁不开双眼，双膝一软，险些跪下。只见亚瑟身后的斗气都凝结为了实体，厚重的斗气随着亚瑟的红龙心脏不断的发出震动，如同一阵暴风雨一般，连摩天轮外那真实的雷雨云都黯然色淡。亚瑟戒指中的梅林暗暗心想“小家伙老夫这次总算没瞎了眼”。只见亚瑟站起身来，用稳重而斩钉截铁的声音说出：“所行之事，从不躲避，心无畏惧，这般心境，方才是真正王者所修”这种《大O宰》的台词，莫德雷德不禁双膝彻底软下拜倒下来：“不愧是父王，是儿臣不自量力了”---这种剧情当然是不可能发生的啦！

　　虽说当亚瑟出言后，二人之间的气氛着实有些浓重，但还远远没达到玄幻小说那种夸张的地步。

　　正当亚瑟怀疑自己是不是说错什么的时候，沉默许久的莫德雷德开口了。

　　[哼，那家伙拒绝了我，拒绝承认我是正统继承人，所以我毁灭了她的国家，我要让她也尝尝绝望的滋味！！！]尽管一开始，以冷哼开始的莫德雷德还显得比较冷静，但随着话语的进行，莫德雷德变得越来越激动，最后甚至咆哮了起来。

　　【各位游客请注意】

　　【各位游客请注意】

　　【根据斯特拉斯堡气象台的消息，本地区即将迎来一场强降雨，雷雨时局地伴有短时大风等强对流天气】

　　【请各位位于室外的游客寻找避雨之处，谨防雷电，安全第一】

　　游乐场的广播用高分贝的喇叭嘶吼着，就连悬在高空的摩天轮都能清楚的听见。雷声从原本就比平常阴天要多得多的云层传出，厚重的暗色云层翻滚着，转化为夹杂着闪电的黑灰色积雨云。

　　{怎么不说话了？你回答啊！}

　　似乎是那声惊雷斩断了莫德雷德克制自己的最后那根弦，她激动的站了起来，直视面前仍旧穿着调酒师服装的，和自己父王气息一模一样的男人，话语有些颤抖。

　　以‘元首的愤怒’姿态摘下了没有度数的平光眼镜，亚瑟将这副用来掩盖自己气质让自己尽量接近于平凡的清爽系男子的眼镜装进随身携带的眼镜盒，用那和莫德雷德一模一样的碧绿双眼直视莫德雷德的双瞳。亚瑟的表情依旧是那么的平静，只有其不断颤抖的双手显示其不断蔓延的愤怒。

　　[你……真的懂什么是【王】吗？或者说……你仅仅是在憧憬那份权力？]以骑士的自制力克制住自己对莫德雷德的愤怒，那场仿佛还在昨日的卡姆兰之战至今仍旧挥之不去的愤怒，亚瑟尽可能的用平静的语气说道。

　　但这平静的语气似乎起了反作用。

　　莫德雷德完全误解了亚瑟的忍让，或者说对于如今热血冲头的她来说，亚瑟说什么都一样吧！

　　{对，我就是在向往那份权力，那又怎样！}莫德雷德认为，亚瑟故意用轻蔑的态度来说话，就是不把自己放在眼里，或者说在亚瑟面前自己根本就一文不值，所以带着报复的心态用同样轻蔑（自认为）回答道。

　　[你在说谎]

　　亚瑟淡淡的说道。

　　{为什么？}

　　又是一道雷声带着闪电划过，莫德雷德的语气突然变得十分平静，但这仅仅是暴风雨来临前仅有的一丝宁静。

　　[你只是在向往那种万人瞩目，你从来没有考虑过成为【王】需要什么，你只是仗着自己的血统，试图理所应当的享受【王】所带来的荣光，可你可曾想过【王】背后的付出吗！你只不过是个虚伪的，幼稚的，做着白日梦的傻瓜！！！]

　　哦豁！完蛋，当话语说出口后，亚瑟的理智才意识到问题的严重性。在莫德雷德情绪的带动下，亚瑟不知不觉将自己对于自己那个世界莫德雷德的情感带入了进来，以至于一时冲动说出了如此糟糕的话来。

　　果不其然，听完了亚瑟的话后，莫德雷德仿佛真真实实被先前划过窗口的闪电劈中了一般，整个人呆愣在了原地，随即两行清泪从眼角流下，伴随眼泪而来的，是叛逆骑士无比剧烈的愤怒。

　　{连你也这么想……原来连你也这么想……我本来以为……哈哈哈哈哈哈……果然我永远也不配……我哈哈哈哈……}

　　暴风雨如期而至，剧烈的暴风携着倾盆大雨包裹住了整座摩天轮，巨大的晃动让座舱都发生了很大的偏移，二人座舱位置前后的两个空座舱甚至都有一个被直接刮了下来，摔到了地上，变成了一滩钢铁垃圾。

　　雨珠横打在座舱的玻璃上，拉出一道道细丝，呼啸的风声甚至盖过了震耳的雷声。本是下午的天气，如今座舱外却什么也看不见，只有无尽的暴雨和不时划破天空的闪电。

　　{你根本什么都不懂！！！}

　　莫德雷德的面容变得狰狞无比，宛如见到了萌新的灭尽龙一般，浑身白刺变黑，即将使出如来神掌。

　　[那你又懂什么]骑士王对吼道，他已经控制不住自己的情绪了，或者说他唯独面对自己这位情感无比复杂的孩子时，才控制不住自己。

　　[【王】的孤独，【王】身上的压力，每夜被噩梦吓醒惶恐灭国的【王】你又懂得什么！！！你根本一点都不了解什么是【王】]

　　[如果你仅仅只是因为那么如此简单的理由就掀起叛乱的旗帜，不单人民看不起你，骑士们看不起你，我都看不起你！！！]

　　{住口！冒牌货！}

　　莫德雷德拔出了剑，斩向了亚瑟，而亚瑟也拔出来自己的星之圣剑格挡了莫德雷德的攻击。

　　暴雨愈演愈烈，不但是座舱，整座摩天轮都开始晃荡起来。

　　[我是冒牌货，那你呢！你不也是真真实实的冒牌货吗！]

　　{住口！！！}

　　二人双剑僵持着，随即同时发力，将对方击退。二人手中的长剑很快便将狭小的座舱破坏的一干二净，被切割的座舱一瞬间就被剧烈的暴风卷走了。两人都已着上了铠甲，站立于摩天轮之上对峙着。

　　随着天空一道电光划过，两人以寻常人肉眼难见的速度战在了一起，一个不列颠剑圣亚瑟王，一个是继承了亚瑟王剑术的叛逆骑士（继没继承不清楚，反正先这样口胡了），双方的拼刀不分伯仲。

　　[你还要坚持可笑的幻想吗？即使变成英灵之后。]

　　{不许你污蔑我的梦想}

　　[梦想。你这算什么梦想！国家动乱尸横遍野，这就是你想要的梦想吗！]

　　{我……我……还不是因为你！还不是因为你拒绝……}

　　亚瑟吼得辣么大是打断了莫德雷德的话

　　[没有才能的人就是没有才能，即便你是亚瑟王的嫡子……]

　　{不允许你提那个名字！}如同灭尽龙被看到了白刺一般，亚瑟的话触及到了莫德雷德的逆鳞，叛逆的骑士在盛怒之下已经失去了理智，未经御主的许可便展开了手中的宝剑。
【?刺"!猬?:猫,'小?说"?众?筹!,与?提.取?:群.】";—"?—?'8.:5""9::0.8?:2,:4'4'3
　　【对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！】

　　红黑的火焰闪电随着莫德雷德的暴怒涌向了亚瑟，而亚瑟自然也不会示弱，或者说正是这俩父女的麻烦性格才会让事情变成现在这个样子

　　随着亚瑟将手附在星之圣剑上，星之圣剑散发出了璀璨的光芒。

　　【承认】【贝德维尔】【加雷斯】【兰斯洛特】【莫德雷德】【加拉哈特】

　　随着不知道哪里来的女声用极其缺德的咒语解开了星之圣剑的13道拘束中的5道，星之圣剑如同太阳一般发出了耀眼的光芒，仅仅是那光芒，便融化了部分袭来的红黑火焰闪电。

　　{什么！！！}

　　【此为，拯救世界之战！誓约胜利之剑，Ex——calibur！】

　　{亚瑟（Arthur）！！！}

　　[莫德雷德（Mordred）！！！]

　　两柄王之剑的光芒，对撞在了一起。

　　Ps：一起都是摩根的错



林登万和破杯子战争 : 117斯特拉斯堡名场面

　　【1991年12月17日】

　　【下午13:01】

　　【天气：晴，多云】

　　【气温：15度】

　　【斯特拉斯堡警察总局】

　　“唉，我昨天落在这边的面包呢？”年轻的警官有些疑惑，辣么大一长条的法棍哪里去了？

　　“嗯，你说那根法棍啊，昨天晚上有人袭击警局，一时半刻找不到武器反击就拿法棍尻了袭击者的后脑勺，嘿，你还别说，真的好用，袭击者直接晕过去了，现在还躺在收容所里呢。”一身女警制服的小忍一边扎着辫子一边从卫生间走出来,虽说现在这具伊丽莎白.布兰度的身体比起以前那个萝莉个头要大多了，但毕竟还是女高中生jk的身材，即使是最小号的女警制服依旧有些显大。

　　基里曼同志在昨晚的袭击中受伤，现在还在医院疗养。小忍没敢说基里曼受伤80%是因为自己一脚踹过去力度过大导致的，所以就全部甩锅给明明是来捞人却被一法棍砸晕的伊克塞提亚.莱布拉姆.珀海白托里姆【Executor-Librorum-Prohibitorum】了。

　　不过话说回来这个背锅侠的姓氏怎么给人一股这么熟悉的感觉，感觉好像在某个名字叫动物的物理毁灭者的超能力轻小说里看见过，嗯，一定是错觉。

　　这么吐槽着，小忍跟着那位痛失了一根法棍面包的小警员走进来

　　警局前台接待处。

　　基里曼被送进医院之前编了个【为了让侄女受伤的心灵早日好起来选择让她在警局实习一段时间】的理由让小忍留在了警局继续收集情报。一般来说，犯罪嫌疑人在破坏了一个地区后，通常在数日内会靠近甚至回到犯罪现场享受自己的杰作，虽说不知道这种适用于现世的破案理论在魔术界行不行得通，但为了蹲到那个叫织田信长的archer，小忍只能抓住这百分之一的可能性。

　　或者说点个外卖蹲到人的可能性更大？有谁还记得织田信长上回是来送外卖的。

　　至于为什么小忍作为一个实习警察会来警局前台接待处工作，其实是两方面的原因，一是小忍觉得在警局前台接待处可以更容易的发现前来观测的犯罪嫌疑人，二是由于基里曼这位先前顶替总局长上班的副局长住院了，所以底下的副手就自动接手了这个工作，毕竟副手本来就是基里曼培养的警员，在基里曼未来成为总局长以后他就是副局长了。然后副手的副手自动接替了副手的工作，副手的副手的副手接替了副手的副手的工作……一层层接替下来，警局前台接待处就有一个工作岗位空下来了，小忍就荣幸的成为了一位接待员。

　　小伙子上车吧，这是警车不会翻的.jpg

　　作为怪物猎人世界的接待员（不是），还是蛮无聊的，毕竟这是个人人都有电话的年代，就算没有电话也有公共电话亭，一个上午下来也就有6起案件，还都是小偷小摸，更要命的是这6起案件只有一起是走小忍所在的警局前台接待处，其他5件都是直接电话打进来让后面的接线员接听的，旁边的男警员还是十分纯情青涩的大小伙子，说什么【对不起我有女朋友了我觉得我们还是保持一定距离比较好】，导致小忍就连聊天都提不起劲，而且基里曼的办公室都被火枪齐射成马蜂窝了，想上去偷懒都没地方。

　　【好期待接下来会有什么突发事件发生啊。】小忍这么想着。

　　突然之间，警局的玻璃大门被人狠狠推开，一个不知道怎么形容反正肚子很大的油腻中年男子摸着自已油亮亮的光头进入了警察局。

　　男子气喘吁吁，仿佛特地从几公里外跑过来有什么紧急的事情要向警察报告。

　　嘛，警局的玻璃大门是透明的就是了，小忍可是清晰的看见这位中年男子从街道那头的公交车站下车的时候还是十分轻松的，就跑了十几步就累成这样，让小忍一度怀疑自己不是在法兰西而是在肥胖症泛滥的美利坚。

　　这位男子的行为也的确符合先前外表给人的猜测：他的确有事情要向阿sir来报告。

　　“您好，这位先生，我们有什么可以帮到您的吗？”

　　中年男子气喘吁吁的坐下来，手势十分的夸张。

　　“接下来我要说的事……你们千万不要害怕……”男子表情惊恐，仿佛看到了什么掉san值的东西。

　　“我们是法国斯特拉斯堡警察总局的警察，我们经过专业训练是绝对不会怕的。”

　　男子喘了两口气，喝了口小忍递上来的水，缓了两秒才开始说道：“16日，也就是昨天，我在游乐园陪家人游玩时，坐上了摩天轮，出于一些意外事故，我单独上了摩天轮。在摩天轮转动的途中，摩天轮突然失控停了下来，我也因此选择了半空之中，这时雷雨交加，气象局告诉我们即将下下暴雨，然后我就看到。”

　　男子一口气说了一堆，甚至由于语速太快噎了一下。

　　“我看到前方的一个座仓，座仓你们知道吧，就是摩天轮给人坐的那个座仓，刷的一道雷劈下来，我前面那个座仓就掉下去了，还好没有砸到我。咳咳，但这不是重点，重点是，当那个先前挡住我视线的座仓掉下里以后，我看到了那在最顶端的座舱当中的两人，他们正在争吵。我是通过肢体动作判断的，我当过好多年的情感调解员，这点信心我还是有的。”

　　“他们吵得很凶，但是隔着玻璃，我不知道他们在吵什么东西，但是当他们吵着急了后，居然拔出了剑，你们能想象吗？在这么狭小地方拔出了剑，两个人开始互相拼刀，到最后剑刺穿了座舱，上半个座仓被全部掀掉了，然后两个人正吵着，突然之间处从游客变成了身穿着铠甲的铠甲骑士……”

　　“不好意思打断一下，这位先生，铠甲骑士是那位？”

　　“不是那位！是铠甲骑士啊，是那种穿着中世纪装甲的骑士啊！”

　　小忍听完给了旁边的小伙子一个眼神，小伙子瞬间明白了，拿起旁边的纸就开始画起来。

　　【唰唰唰绘画ing……】

　　“先生你说的是这个铠甲骑士嘛？”小伙子将画着假面骑士的纸展示给中年男子看。

　　“不是不是，不是这个带着皮套的骑士，我说的骑士他们是穿着金属铠甲的那种。”

　　【唰唰唰绘画ing……】

　　“那就是这个咯！”（画出变形金刚）

　　“不是机器人是人啊！那种穿着铠甲的人啊，穿着金属铠甲的人啊！”中年男子显得有些激动。

　　小忍一个手势，表示让中年男子稍等一会，拿过小伙子手上的纸笔开始画起来。

　　【唰唰唰绘画ing……】

　　“看，骑士，有金属铠甲”（画出无头骑士）

　　中年男子显得十分愤怒的样子。

　　“骑士啊！小说有没有读过，唐吉坷德有没有看过，就是那种骑着马，穿着铠甲，拿着长枪去戳人的骑士啊！明白吗？”

　　“明白了，明白了，明白了，您请继续说。”

　　“他们两个啊，一红一蓝，就拿着剑啊，互相的互砍，砍的非常的凶，砍出来的刀声啊，连我这边座舱啊都能听得见，我就看啊，他们两个啊，不断的怒吼，最后其中一个红色的骑士，她的剑甚至会变形，他们俩就拿变形的剑互相对波，就好像奥特曼斯发射派修姆光线一样……”

　　【噗嗤……】小忍不禁笑起来。

　　“你在笑什么？”

　　“我想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　“我拿法棍敲晕了一个犯人的头。”

　　【噗嗤嗤……】旁边的小伙子突然也开始笑起来。

　　“你又笑什么？”

　　“我也用法棍敲晕了一个犯人的头。”

　　小火汁解释道。

　　“你们两个，敲的是同一个犯人？”

　　“对对对对噗嗤……咳咳，不是，不是同一个犯人，是不同时间不同地点不同品牌不同面包店不同干燥程度的法棍敲得的。”

　　“我再重申一遍！！！我没在开玩笑！！！”中年男子拍着桌子情绪十分激动。

　　“对对对噗嗤……”

　　“喂！！！！！！”

　　“好好好，我们言归正传，那个，刚才你说的这个铠甲骑士，他厉害吗？”

　　“她不是厉不厉害的问题，她是那种，她是那种很少见的，就是用很纯粹的战斗技巧去对决，就好像很中世纪但是招数又有点像现代散打的骑士一样，他就是那种一种我说不出来的，是一种仿佛看到了代表着正义的铠甲骑士和叛逆的骑士一般。然后他们俩对完了波，红色的骑士铠甲全部破碎，但是没死，我本来以为那个蓝色的骑士要砍了失去战斗力的红色骑士，但他却上前抱住了那个红色的骑士，那个红色的骑士嚎啕大哭然后蓝色的骑士好像在安慰，然后这个时候雨也停了，雨过天晴，只可惜那天隔着玻璃，没听清楚他们说了什么。”

　　【噗嗤嗤嗤……】

　　“你欺人太甚，我忍你很久了！”中年男子拍桌而起。

　　“我拿法棍敲晕了一个犯人的头。”小忍说道。

　　“你明明在笑我，你都没停过！”

　　“这位先生我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑……除非忍不住。”

　　“不如这样，这位先生，您先回去等消息，我们一有进展马上就通知给你，你留一下手机号码。”

　　“行，你们赶紧出警，好吗，很危险的，多带点人，马上这里就要开欧盟峰会了，我怀疑他们就是恐怖分子啊，你有情况就马上告诉我，多带点警察。”

　　中年男子推门而出。

　　【啊哈哈哈咔咔咔】

　　出门后，这位男士好像听到了狂笑声，愤怒的他推门进来，但却见到这两位接待警察脸色平静的正在整理文件。

　　“这位先生，你还有事情要补充吗？”

　　男子疑惑的离去了。

　　【啊哈哈哈咔咔咔哈哈哈哈哈咔咔咔咔】

　　（推门）两位警员依旧面容平静。

　　“这位先生？麻烦没有事情的话请不要多次开门，冷气会逃出去的。”

　　？？？？？？？？

　　仿佛碰到了薛定谔实验的男子愤怒而又疑惑的离去了。

　　------【时间表】------

　　1991年一共7天（模糊计算，实际不止7天）的圣杯战争

　　12.15：saber莫德雷德被七耀的魔女帕秋莉.诺蕾姬召唤，同时帕秋莉制作了伪臣之书，将指挥权转交给芙兰朵露.斯卡雷特，同时派遣女仆长十六夜咲夜监护以及监视二小姐的一举一动，以防失控。

　　12.16上午：saber莫德雷德与临时御主芙兰朵露明明是去探测敌情，但不知不觉跑到游乐园玩起来了

　　12.16下午：rider忍.林登万.诺邓简黎若被召唤，saber莫德雷德和archer织田信长的御主亚瑟.潘德拉贡交火

　　12.16晚至12.17凌晨：archer织田信长袭击了小忍的魔术工房【斯特拉斯堡警察总局】，随后逃遁，同时saber莫德雷德与caster【真名隐藏】与联盟大道对峙
【?"刺.猬:猫;小.说'!众''筹:与:"提!取.'群'】:'—,—',8."5'９:0!;8:.2;?4:4?3
　　12.17基里曼警官住院，某男子前来报案

　　12.23：林登万入侵红魔馆

　　12.24凌晨：小忍和基里曼抢劫了位于德国仓库的冷藏尸体

　　12.25圣杯战争“正式”结束

　　【时间表这东西是方便你们理清时间线的，因为目前章节时间线有点杂，时间表上所有内容在前文都出现过，并不是大纲，在好几章之前就已经说过这场圣杯战争的结束时间了，看书不仔细的自觉出去枪毙五分钟。】



林登万和破杯子战争 : 118姬丝秀忒二重奏

　　【1991年12月17日】

　　【下午15:01】

　　【天气：晴，多云】

　　【气温：14度】

　　【斯特拉斯堡游乐园】

　　“哎呦，不错哦，我是指你调制的这杯【灰姑娘（Cinderella）】”推了推鼻梁上的平光黑框眼镜，这杯无酒精的鸡尾酒饮品中淡淡的七喜汽水味勾起了小忍的回忆，让她甚至有点想念诗。不过考虑到现在还是1991年，两年后全世界才会知道那位谈笑风生的上海交通大学电机系毕业生，小忍还是忍住了，毕竟不能抢了人家的名言嘛~

　　“客人能够喜欢那是最吼的。”英俊的金发调酒师如是说道。

　　“你看着你看这子弹又尖又圆，这名单又长又宽……没什么，只是想感叹你比我更暴力而已。”一口将冰镇的无酒精鸡尾酒喝下，从者巨大的力量轻松的将掉入嘴中的冰块嚼碎。“我说，你会好奇嘛？我专程来到游乐园，也不玩任何的游乐设施，就是直奔你这间并不网红的露天酒吧来的原因是听了某个路人的安利？”

　　礼仪式的擦了擦杯子，亚瑟那副巨帅无比的面庞摆出营业式的笑容

　　“这位客人，我是受过专业训练的调酒师，无论有多好奇，我们都是不会过问的。”

　　“你这台词感觉我上一章才说过……”摘下眼镜，将其放在眼镜盒里，小忍换上了一副茶色的墨镜“不是我讨厌你，只是你的面容有点……一言难尽吧……我不是很想直视而已，总感觉在照镜子……”

　　【咳咳】

　　轻咳了两下，小忍用严肃的语气开始阐述来意。

　　“不用我说，你应该就知道我的身份了吧。”

　　“嗯”

　　紧接着环顾了一下四周，确定周围没有会听见，亚瑟轻声的说道“从者，对吗，这位小姐。”

　　“准确来说是附身从者，不过这个问题不大。”

　　扯了扯从基里曼衣柜里拿的风衣的大领子，让自己的面容尽可能的在无关人士视野中消失，小忍将一张有着魔力气息的合同递了过去。

　　“果然不会驱人魔法真的是麻烦…这是一份魔法契约合同，上面专门罗列了朝贡这种结盟的高级形式的详细细节，如果没有问题的话你就签了吧。”

　　这份合同是斯卡雷特家族寄来的，虽说来到这个时代后得知斯卡雷特家族不但存在着而且还很有钱，但小忍没想到这个斯卡雷特家族居然还涉及了魔法。自己本意是委托家族去黑市上购买一份带有魔力束缚的结盟合同的，谁知斯卡雷特家族直接新做了一份寄过来，这让小忍开始怀疑当年那个十分创新的将魔法和血族初拥结合起来使用结果翻车了的小吸血鬼还活着。

　　“如果我的感知能力没有错误的话，你应该是御主吧，还是那种无意中进入圣杯战争的萌新。”

　　亚瑟的表情有些复杂，伸手将合同推了回去。

　　“第一，我还不信任你，第二，我觉得这种合同应该是要御主之间亲自来签订吧，从者和御主之间……”

　　“Nononono，我亲爱的亚瑟先生，虽然我不知你们那个世界有没有我这一号人物，我想如果有的话，可能你就会明白为什么我作为一计从者却又足够的实力与御主级别的家伙签订同盟合同了。虽说我并不稀罕，但这个世界的阿赖耶小姐似乎给予了我一个狂阶的冠位灵基。虽说和我目前的职介并不匹配导致无法完全发挥，但是冠位级别的影响力还是很客观的。”

　　虽说小忍作为抑制力的载体力挽狂澜把差点翻车的泛人类史给掰回来了，有足够的资格获得冠位的称号，但小忍还是没想清楚为啥给的是狂阶，难道是因为自己后来放弃了思考吗？

　　顺带一提，自己有冠位灵基这件事情是今天早上才发现的，之所以之前没说，一是因为职介不匹配，二是小忍也是第一次被召唤，距离上一次意识清醒已经过去400多年了，对自身状态的感知能力自然大不如前。

　　“我知道你和红骑士战斗的事情，虽然不知道你们后来关系怎么样了，但我想，多一个朋友就是少一个敌人，至少在圣杯下落明确之前，我们的利益还是一致的，那就是在这场圣杯战争中活下去。”

　　小忍游说着，争取将亚瑟拉拢进自己的阵营。

　　在成为英灵后，似乎肉体上的限制器已经无法再限制小忍拥有的知识，大量先前被不知名存在故意删除的记忆如今有了模糊的复原，虽说不能完全回忆起，但至少作为参考还是OK的。

　　单打独斗的魔术师从来活不长，而单打独斗又没有足够情报的魔术师死的会更快。小忍记忆中有个叫雨生龙之介的18线业余御主就是非常鲜明的例子。

　　若是在400年前，经营大半个法国情报网的小忍一天之内就能获得自己想要的任何信息，但现在的小忍像妈惹法克侠一样又聋又哑（指情报），自己的御主基里曼又不是专业的魔术师，这种情况如果再不增加情报来源和同盟的话那天圣杯战争打完了自己都不知道。

　　现在毕竟是1991年，监控摄像头还没有那么普及，想用现代设备来轻松获取敌对魔术师的信息还是算了吧，太不现实。虽说斯特拉斯堡警察总局的牢房里还拷着俩魔术师，但一个被基里曼打的半身不遂现在还不在昏迷，另外一个用沉默来对抗审问，短时间是没可能获取信息了，不如来这边找上章报案人所说的【蓝骑士】

　　在第一次见面时，小忍便明白了对方的身份，异世界人。

　　开玩笑，小忍亲手宰过的穿越者两个巴掌数的过来，那种来自异世界的气息早已经刻入了DNA之中，虽说把乱七八糟的东西都往DNA里刻并不是什么好习惯，但着实有用就是了。

　　“给我一个相信你的理由。”

　　亚瑟挥了挥手，一旁的archer织田信长解除了灵体化，随即数千把对准了小忍的火绳枪也显露出他们的模样。

　　“呵”

　　小忍仅仅是轻蔑的笑了笑，随即挥手掀开了自己的风衣。风衣一瞬间遮盖住了二人的视线，织田信长甚至紧张的差点扣动扳机，但遵从自己直觉的亚瑟拦住了织田信长。

　　“好好看看吧，我想，你是不会忘记这副面容的。”

　　随着风衣的落地，一名高挑的金发女性取代小忍先前的位置出现在二人面前，那熟悉的面容让亚瑟不禁失声。

　　“刃下心？”

　　“请容我再介绍一遍自己吧，吾乃传说中的银发狩魔猎人，法兰西的民族英雄，虔诚的基督教事件卫道士，忍（刃下心）.林登万.诺邓简黎若。”

　　看了看即使身体长大后比起姬丝秀忒原版也依旧显得平坦的胸口，小忍不由的叹了口气。

　　“正如你所猜测的，我的母亲，是【铁血的热血的冷血的吸血鬼】姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，我想，你应该认识，毕竟你身上衣服里她的那股味道太好辨认了。”

　　……

　　“我们没有发生过任何超越正常男女友谊界限的事情！我以亚瑟王的名义起誓！”

　　“不是我还没问你怎么就自爆了……”



林登万和破杯子战争 : 119一起蛤啤

　　【1991年12月17日】

　　【晚上21:01】

　　【天气：晴】

　　【气温：5度】

　　【斯特拉斯堡游乐园】

　　“既然你受了姬丝秀忒的帮助，那我们就是一家人了，以后有什么麻烦尽管跟姐姐我说，能帮弟弟的我肯定会帮。”

　　“不是我还没成为吸血鬼呢，义理上也不能这么算吧？”

　　夜晚的游乐园，少了孩童的欢笑声，多了几分宁静。这座并没有太多工厂的小城的夜空，夜晚的天空漫天的星星闪着光芒，就差唱一首【君の知らない物语】了。

　　“呐，亚瑟。”一口闷了大半瓶青岛啤酒，小忍脸色有些泛红。

　　“她……还好吗……啧，别这么笑，她是我唯一的弱点……”

　　一口干完剩下的半瓶青岛啤酒，小忍从箱子里拿出新的一瓶，把瓶口往靠着的栏杆上一磕，另一只手以极高的速度抓住因为外力而飞出去的瓶盖，将其丢回啤酒箱里。

　　说不定这些瓶盖以后可以当货币用呢。

　　“刃下心小姐在三个月前离开了斯特拉斯堡，走的时候没有留下任何信息，就如同当初她无声无息出现在我面前时一样。”亚瑟的酒量明显要好的很多，他的旁边已经堆了十瓶空啤酒瓶。

　　至于我们的织田信长小姐，虽然历史上传闻她曾经把仇敌和妹夫的脑袋做成了黄金骷髅酒杯，但实际上织田信长小姐的酒量是非常差的，在亚瑟的劝诱下喝了小半瓶就醉的倒地不起了，说着【对不起啊信胜，你实在太蠢了所以还是让姐姐我来继承家业吧……】的梦话昏昏沉沉的睡去了。为了避免被捡尸，还清醒的二人将睡着的信长小姐安置在了露天酒吧的内室里。

　　“她还是老样子呢……”

　　就连小忍自己也没注意到，在说出这句话的时候，自己露出了笑容。可能是轻微醉酒导致对自我情感的掌控能力下降了吧。

　　“有时候我还蛮羡慕你的，又拥有英灵的力量有能够长久的存在于世界之上……”

　　小忍又是干完一瓶青岛啤酒，打了个嗝，啤酒中二氧化碳带走了大量的体温，虽说让燥热的身体变得凉爽了一些，但是在寒冷的冬夜还是会感觉有些过于凉爽了。

　　似乎的酒劲上来了，小忍一边埋怨这具附身的身体酒量太差，一边拽住了亚瑟的衣角，强行把亚瑟的外套给拽了下来，披在自己身上。

　　即使喝酒也要保持英伦绅士风格的亚瑟自然不会对这种小事生气，反而温柔的帮喝的有些迷糊了的小忍穿紧外套。

　　“你这家伙……真是【嗝】…真是【嗝】……真是【男友力】爆棚啊…连我这么直的都有点感动了…怪不得那么多女孩子会喜欢你……我是该庆幸你不是那种炮王推土机还是渣男？”

　　“我一直只喜欢桂妮维亚（Guinevere）！！！还有我那个世界的桂妮维亚和这个世界一样也是女性。”亚瑟有些慌乱的解释道，纯情的他手舞足蹈起来就像一个不知所措的大男孩。

　　【噗嗤】

　　小忍不由自主的就笑了出来。

　　“呐，亚瑟，你对你女儿是什么看法？我想咨询一下一位父亲的意见。”

　　游乐场是有监控摄像头的，先前通过调用录像和自己解封的记忆进行对比，小忍很轻松就判明了红之骑士的身份。

　　叛逆骑士莫德雷德。

　　如果自己的猜测没有问题的话，那个叫蕾咪的小吸血鬼应该还活着，甚至有可能参加进了这场圣杯战争之中。小忍没有做过父母，虽说自己曾经以继父的名义照顾过那俩小女孩一段时间，但绝大部分时间应该算是在一起玩或者授课？

　　【啊！好久不见】要是能够这样就好了，不过好很可惜，现实并不总是像这样的狗血剧。虽说自己400年前义无反顾的去拯救世界之前早就给这俩人铺好了未来的路，但想来她们对于抛弃自己的这位名义上同父异母的姐妹，怨恨的心情应该占据更多吧。

　　顺带再提一下，为了尽可能掩饰自己的身份，在【林登万将军】这个身份木大了以后，小忍把自己包装成了【林登万将军】的私生女也就是忍.林登万二世.诺邓简黎若。

　　若只是有斯卡雷特姐妹那还好办，在得知姬丝秀忒还活着的时候，小忍的心情就更加的复杂了。所以她迫切的想要得知作为父亲的亚瑟是怎么看待自己那位叛逆女儿莫德雷德的，虽说不同家庭之间的情况不能相互套用，但至少能够作为参考就是了。

　　又或者是因为莫德雷德【人造人】的身份和自己这个当初只剩脑袋的前狩魔猎人相距较近？都是人工制造的身体。

　　“小莫啊……”亚瑟有些惆怅。

　　“首先这个世界的小莫很可爱”

　　“请不要说出这种鬼父一样的发言”

　　【咳咳】

　　亚瑟轻咳了两下。

　　“最初我是没有想过会有那么个孩子的，因为我当年和桂妮维亚并没有想要孩子的念头，毕竟那时候的我还在全身心的投入到守护国家。”亚瑟难得语气失落了起来。

　　“现在想想，也是当初的我太狭隘了，凭什么两个女性之间就不能迸发出爱情呢？怪我啊，执意认为是兰斯洛特劫持了桂妮维亚。”

　　“我记得你那个世界的兰斯洛特是女性吧。”

　　吹着夜晚的凉风，小忍清醒了些许，这阵醒酒的凉风也让小忍想起了四百年前在妖怪之山上的那场酒会，不知现在的勇仪、妹红她们过的还好吗？
【!刺,猬!猫!小!说;;眾;籌?与!"提.?取?"群:】:—!—?8?"5;!9."0;8!,2.,４.4".3
　　“嗯，我来到这个世界后才学习到，原来古人早就参透了这一切。”

　　“啥古人？”

　　“古希腊人，古希腊人认为，男女异性之间，只不过是为了繁衍后代才走到一起的，同性之间才是真爱。”

　　“这个……我不知道该从哪里吐槽，那个古希腊人逻辑准确来说还是有很多问题的，比如古希腊人并不认为女性是值得倾注感情的，因为他们认为女性仅仅是用来繁衍后代的工具。”

　　“这个我也清楚，但古希腊哲学还是给我了许多启发，比如【真爱并不局限于男女之间，而是留存于万物之上】，一对恋人只要真心相爱，至少现在的我绝对不会因为自己对二者的偏见去反对甚至拆散。”

　　“虽然你说的很有道理，但我还是感觉好gay啊。”

　　“嘛，我认为，小莫缺少的，并不是权力，作为圆桌骑士之一的她，真正想要的，应该是【爱】吧，并不是男女之间的那种爱，而是父母的认同和关爱，所以那天我最后拥抱了她，我告诉小莫，【爸爸爱你】，而她也放下了内心的芥蒂，大哭了一场……你干嘛用那种眼神看我。”

　　“我只是没想到你真的会对女儿出手你这个鬼父。”

　　“喂！”

　　“开玩笑啦开玩笑~……亚瑟，今晚谢谢你。”

　　“我们是盟友嘛，这样交流情报是很正常的啦~”

　　没有接亚瑟的客套话，小忍仅仅是默默地看向远方，而方案，此刻已经在心中开始打起草稿来。



林登万和破杯子战争 : 120回忆

　　“蕾咪，你知道吗，科学技术是第一生产力，一个王朝无论有多么伟大，如果它不去发展科学技术，那么迟早会被追赶上来的其他国家灭掉。”

　　高大的白发公穿着一身晚礼服站在城堡的阳台上，背后是热闹而又无聊的宴会。

　　今天是法国王子的庆生宴，作为格拉摩根的代理领主，百年战争的战争英雄，白发公林登万自然也被邀请了。

　　如果对中世纪的服饰稍有了解的同学就会知道，在15世纪这个文艺复兴的时代，大家都开始追求个性解放，服饰开始变得越来越华丽。虽说下一个世纪也就是16世纪才会出现比较成熟的紧身胸衣，但事实上15世纪这个时代已经有了紧身胸衣的雏形并且在欧洲的上层贵族之间开始流行开来。

　　而男性呢，整体呈倒三角型，身上穿着的衣服里填充满了各种填充物，肩膀膨胀到夸张，然后下身穿着紧腿裤。下面有一张弗朗索瓦一世（1494年9月12日—1547年3月31日）的画像大家可以感受一下。

　　图片:"示例",位置:"Images/1563705110-100084809-103416310.jpg"

　　作为拥有现代工业审美的未来人，白发公自然是不屑于迎合这些假惺惺的贵族，随即推脱自己来自格拉摩根这种乡下地区，不善于时尚，就穿了便身的晚礼服过来。

　　也正好，用着同样的借口，林登万带着一同出席的已经出落成一个很标致少女的蕾咪躲到了阳台。

　　顺带一提，虽说自言乡下，但经过了快10年后，格拉摩根的基础设施已经建设的远超巴黎了，包括由市政府经营的国营自来水厂和配套新城区建设的大型下水道。作为煤钢产地之一，格拉摩根利用丰富的能源和战略性矿产疯狂扩张着，长期以来基础设施领先其欧洲其他地区几个世纪。甚至于在15世纪格拉摩根就出现了以牲畜为动力的制式运输铁路和标准道路。

　　至于百年后的第一次世界大战，格拉摩根成为了法德的必争之地，双方围绕该地展开了旷日持久的割据战，依托着建设了几百年的厚重工事，法军数次击退了有着一战黑科技的德意志军队。只不过20年后的第二场世界大战法国人投降的太快，还没抵抗就把格拉摩根让出去了。

　　咳咳

　　宴会很热闹，王公贵族们借着酒劲开始了荒淫无度的糜烂夜生活。与之相比，阳台外真的是安静多了，月色照在一片黑暗的城区，清澈的月光能够照亮每一条街道：比起奢华的王公贵族，普通的平民可没有那么多钱支撑照明，都早早的熄灯歇息了。

　　和她的养父的满头白发不同，现如今已经18岁的蕾米莉亚有着一头继承自母亲的柔顺金发，盘成一个发髻，用一个装饰了金银的发夹固定住。

　　图片:"这个发型",位置:"Images/1563705132-100084809-103416310.jpg"

　　和那些满脸雀斑吃的又多又油腻又不运动导致肥胖的传统贵族小姐，蕾米莉亚有着一张光滑洁白的鹅蛋脸，碧绿的眼眸继承自母亲伊丽莎白.斯卡雷特，但比起成熟稳健的母亲，这双绿眸要更加的灵活好动一些。

　　就算没有穿那些勒紧腰肢的紧身胸衣，蕾米莉亚依旧有着纤细的腰肢和S型的身材曲线，若不是其腰间别着的那把锋利的银饰西洋剑时不时露出几丝锋芒，恐怕宴会上那些因为过度饮酒而荷尔蒙高涨的种马青年会一窝蜂的围上来了。

　　顺带解释一下，严格意义上来说【西洋剑】这个名字在几十年后也就是15世纪末才会出现，但刺甲这种类型早在一百年前就以【破甲剑】的名号发展至今，为了方便理解，这里使用【西洋剑】作为指代。

　　这是一场正式的宴会，所有出席宴会的男士都必须携带至少一位女眷，当然地位高贵的女士携带男眷也是可以的（笑），本来林登万是想要带伊丽莎白来的，只可惜伊丽莎白前段时间扭伤了脚现在还在修养，所以林登万只能带上已经成年（对于这个时代来说18岁已经是大龄女青年了）的蕾米莉亚出席会议。至于伊丽莎白的贴身骑士塞西莉亚？她目前是红魔馆安保总理，没有特殊情况是不会离开红魔馆和伊丽莎白的。

　　宴会很正式，也非常套路，所以在固定程序走完以后，林登万就躲到了一边，让她的好战友贞德的好战友吉尔德雷元帅去应付那些蝗虫一般的贵族老爷。

　　“你不去和那些年轻人聊聊吗？”拿着半杯红酒装作自己在喝从而防止宴会侍者或者其他什么人借机来打扰自己，看着旁边兴趣缺缺的蕾米莉亚，林登万发声问道，声音宽厚而又仁慈，仿佛一位温柔的父亲。

　　“和那群目光狭隘的啄米鸡有什么好聊的。”将手撑在阳台的栏杆上，蕾咪有些抱怨的说道。

　　普通人可能会被林登万温厚的语气骗到，只有蕾咪这种长时间接触林登万的人才明白，自己的父亲是个会因为被猪打扰了兴致而与猪搏斗的脱线摄政领主，虽说林登万经常装出一本正经的样子对蕾咪姐妹说教，但天生看人如透视的蕾咪一眼就能看出自己【父亲】的沙雕本质，光是【父亲】每天被自己母亲各种意义上的欺负就足以打破【冷血白发公】这种刻板印象了。

　　蕾咪自然也不会和林登万客气，夺过他手中的酒杯就是一饮而尽。

　　“就算是皇家的酒，口感也就这样啊……”

　　咂了下嘴，将酒中的固体残渣吐掉，蕾咪有些头大的将酒杯丢给身后路过的侍者。

　　“林，你说，命运这个东西，有没有可能改变呢？”

　　“嗯？”

　　“我是说，我越是对神代的魔法了解的越深，越是感受到了仅以人类之躯面对命运时的无力感。”

　　“不做人不就行了吗。”林登万几乎是脱口而出。

　　“你这家伙……”轻轻捶了一下林登万，蕾咪有些哭笑不得。

　　“还记得我之前说过的话嘛？”

　　“【科学技术是第一生产力】？？？”

　　“对，就是这句，相信你也能看到，在科技的发展之下，格拉摩根正在以一个极高的速度发展，虽说某些方面依旧会局限于时代就是了。”

　　“但这和命运有什么关系？”

　　咳咳

　　轻了轻嗓，林登万解释道。

　　“科学，本质上是解释事物的一种方法，一种方式，和魔法一样，只不过是在用不同的方式去理解世界而已。”

　　当然忽悠人的那种跳大神不算，林登万补充道。

　　“你的意思是？科学技术和魔法本质是相同的？”

　　“这么说吧，这是两条并行的线，只要程度相当，那么魔法就能够做科技能够做到的事情，科技也能够做到魔法能够做到的事情，如果你无法用魔法去理解【命运】，那么为什么不试试科学呢？俗话说得好，只要科技水平够，五大法都能给你复制出来。”

　　不是基本法，推了推眼镜的林登万补充道。

　　“科技吗……”

　　蕾米莉亚笑了起来。

　　------分割线------

　　【1991年12月18日】

　　【凌晨02:07】

　　【天气：晴】

　　【气温：3度】

　　【红魔馆】

　　“大小姐？您没事吧？”尽职的女仆长守在蕾米莉亚的床边，用洁净的手帕拭去蕾米莉亚额头的汗珠。

　　“没什么，只是做梦回忆到过去的事情了而已。”推开咲夜的手，蕾米莉亚跳下床，走到窗边。

　　窗外，一枚长长的R-36M“撒旦”弹道导弹正伫立在红魔馆前方几百米的发射场上，帕秋莉通过魔法掩盖住了火箭的踪迹，让美国人的卫星无法探测到这枚从已经破败不堪摇摇欲坠的红色帝国中购买的弹道导弹。

　　“科技吗……”

　　蕾米莉亚笑了起来，看向了天空中那轮明月。



林登万和破杯子战争 : 121月球上没有变形金刚

　　人类是一种天生具有极高好奇心的动物（不排除个别人没有【笑】），当人类还是猿猴的时候，便已无数次仰望星空，从古至今，无数的神话传说寓言故事都幻想升天作为主题进行创作。

　　许多西方人熟知的古代传说工匠代达罗斯(Daedalus)，其用鸟的羽毛和蜡做成了人工的翅膀翱翔天际，但他的儿子却因为过于靠近太阳导致蜡制的翅膀融化而失去升空的动力摔进海里淹死了，这则寓言故事告诉我们不穿救生衣是会出事的咳咳，这则故事充分体现了西方人对于翱翔天际的畅想。

　　当然，人类不会止步于天空，就像人类不曾止步于征服大地。

　　万户飞天的故事想必大家都有听说过，某一个版本的故事是一个叫万户的官员厌恶官场想要逃到月球上去清净清净于是把火箭绑在椅子上，自己坐在上面，双手举着2只大风筝，然后叫仆人点火发射。虽然这个行为是失败了，但这也成为了全世界公认的人类史上最早的登月行动，充分体现了人类的主观能动性和事物的客观规律，这里记一下笔记思想品德要考的咳咳咳……

　　这里顺带提一下，万户这个名字其实是从英文音译过来的，冲国正史上并没有万户同学的以上事迹，这是一个美国的火箭学家赫伯特·S·基姆在1945年出版的书籍：《火箭和喷气发动机》里自称【据记载和文献说】写出来的，而万户这个名字也是根据书中【Wan Hoo】音译过来的。这位写出万户事例的美国火箭学家并没有给出实际的出处，而在冲国正史里也只能找到一个在明代初年叫陶成道的擅长火器的人生平经历与万户的故事比较接近。很可能这位美国火箭学家所谓的【据记载和文献说】是参考了部分正史和很多民间传说从而得出的混合资料。

　　但是无论事件真假，登月作为一枚种子，早已埋进了人类的心中，只待有一天能够生根发芽。

　　而这一天到来的也很快。

　　冷战（Cold War），在两个庞大的国家团体之间爆发了。政治、经济、军事，这些都是这场寒冷战争中双方较量的点。

　　航空航天自然不例外。

　　红色阵营的工程师率先发射了人类有史以来第一颗人造卫星，虽说这群工程师当时并没有那么在意那颗人造卫星，发射上天以后就去食堂吃饭了，连发射成功的新闻都只是占据了报纸的一个小小版面作为主要新闻的补充，但让这些工程师没想到的是，知道这一消息以后，全世界都沸腾了，人们欢呼雀跃，庆祝人类有史以来第一次接触到太空。

　　红色阵营的首脑自然发觉了航天所能带来的政治效应，随即要求工程师们在一个月内再发射一枚带有动物的人造卫星。大多数工程师都觉得这位喜爱玉米的首脑一定是伏特加吨吨吨喝多了，给出那么苛刻的条件，但总设计师实在厉害，仅仅用了一个月时间就将人类史上第一条狗发射上了太空（然后因为受到科技水平限制而拙劣的温控系统发生了故障，这条叫做【莱卡】的第一条登上太空的狗，第一个穿越大气层、进入外太空的地球生物在因为惊吓和过热诱发的衰竭中逝世【默哀】）。

　　老美自然也不会善罢甘休，NASA（美国国家航空航天局）跑到国会一跪，一把眼泪一把鼻涕的声泪俱下讨经费，就差给国会老爷磕头了。在国会老爷批了经费以后，NASA把一只叫做汉姆的黑猩猩送上了太空。和红色阵营一样，美国人也翻车了，火箭也出现了故障，好在我们的汉姆同志命硬，扛过来了，后来在北卡罗来纳动物园安享晚年。

　　图片:"罕见的大猩猩照片",位置:"Images/1563799228-100084809-103421510.jpg"

　　美国人正乐呵呢，谁知道隔壁红色阵营扭头就把宇航员加加林送上太空了。一直落后于红色阵营给老美带来了极大的心理压迫，随即决定玩一票大的，将宇航员送上月球。

　　1969年7月21日，美国的“阿波罗11号”宇宙飞船载着三名宇航员成功登上月球。

　　【时间来到1986年】

　　当蕾咪第一次问起“吾友，我们能不能登月”的时候，帕秋莉第一反应是自己这位结识了几十多年的好友怕是喝了过期的B型血，还特地买机票跑去英国，去英国国家图书馆地下19层的魔法专区寻找治疗方法，当确诊蕾米莉亚.斯卡雷特没有生病以后，帕秋莉才为蕾咪的计划感到震惊。

　　“吾友，你知道为什么美国人在1972年以后就没有再登陆过月球吗？”蕾米莉亚说道。

　　“因为他们发现月球上有一艘巨大的机械生命体飞船和巨大的机械巨人尸体？”

　　“不是……”

　　“那难道是他们发现了冲国人在月球秘密实验奉天航空制作所十式陆攻机动甲丙型？”

　　“那是作者下一本书想写的，不要剧透……唉……”

　　蕾咪语重心长的叹了口气。

　　“我们现在处在的这个世界在很早以前就发生了一些我们现在无法理解的事情，大量不属于这个世界的东西来到了这个世界，若是严苛来说的话，极东的那些妖怪都不属于这个世界，这是我上回考研时得出的结论。”

　　“你是指我们上回去日本考察红魔馆新址时拜访的叫做八云紫的大妖怪她们？”

　　“嗯，相信我，帕秋莉，恐怕在她们原来的世界也有你我的存在，所以即便她们来自另一个世界，【命运】却依旧能让我们相互链接。”蕾咪说道，作为【命运】领域的专家，蕾咪对自己的判断充满了自信。

　　“但这又跟登月有什么关系呢？”
【?刺!猬?,猫!小,;說'众,"筹:!与.:提;:取;,群:,】"—";—:8';５,9:;0.８!"2:?4::4;;3
　　帕秋莉疑惑的问道。

　　“还记得那个叫做蓬莱山辉夜的女孩子吗？那个从月球而来的公主，我曾经在路过迷途竹林时听到了她的喃喃自语”

　　【月亮啊月亮啊】

　　【那么美丽而又并不虚假的月亮啊】

　　【不是我的月亮】

　　蕾咪复述道。

　　“既然是真实的月亮又不是她故乡的月亮，那么传说中的月都在我们这个世界恐怕并不存在。自然不会发生登月的美国人和月都居民开战的情节。”

　　“那么只有一种可能！”帕秋莉恍然大悟。

　　“

　　MoonCell！！！”二人异口同声的说道。

　　“可MoonCell只是阿斯特拉院魔术师们的猜想啊！”帕秋莉立刻驳斥了自己的猜想。

　　“我当初也是这么以为的，毕竟天体系魔术师引以为傲的地心说都被证伪了，那么MoonCell可能只是当初科技不发达时人类魔术师的猜想，直到……”

　　蕾咪没有继续说下去，转身单手推开了自己平时睡觉的大床，将床下的地板掀开，打开了镶在地板里的三重保险柜。

　　“还记得我和芙兰继承的那个财团吗？”蕾咪从保险柜里拿出了一个装满了资料的牛皮纸袋。

　　“我通过财团的巨额财富打通了NASA的情报网络，即使这样我也耗费了10多年才得到这份资料，很抱歉瞒着你这事，这件事的保密程度严峻到就算是亲妹妹我也瞒着她，即便我们两姐妹的目标是相同的。”

　　点了点头，帕秋莉表示理解，毕竟大家都是道上混的，有点隐私很正常。帕秋莉随即打开了了牛皮纸袋。

　　“这！”帕秋莉被牛皮纸袋中的资料惊住了。

　　“知道为什么美国人后面几次登月都遮遮掩掩的没有任何详细的资料记载公开吗？因为后期魔术协会参与到了登月之中并且发现了藏于月球里侧的MoonCell，那个在人类概念出现之前就存在的超古代外星文明谜之生命体制造的超级计算机，太阳系最古老的秘密。”

　　“而我，想要通过MoonCell这个传说中的万能计算机，复活伊丽莎白.斯卡雷特，我的母亲。”

　　看着因为吸血鬼化副作用而变得幼小的手掌，蕾米莉亚坚定的说道。

　　“我不会失败第二次。”

　　Ps：说【冲国】主要是为了防止屏蔽词。



林登万和破杯子战争 : 122人造人

　　人造意识。

　　这又是一个大家长久以来探讨的问题，有兴趣的同学可以去看看机核网的节目，有几期探讨了这个问题咳咳……从科学侧来说的话，很多人觉得只要人工智能多学习就能最终拥有自我意识。虽说目前为止还没能实现，但人们对于人造意识的幻想诞生了一大批艺术作品，比较出名的就有终结者系列，是一个叫做天网的人工智能系统通过学习获得了自我意识然后开始毁灭人类的故事。

　　虽说卡梅隆导演当年只想拍两部就是了，奈何这个IP太火了不得不再拍续集。

　　正如前几章说过的，如果魔法做不到那就用科技去尝试，若是科技做不到那就上魔法啊！

　　在德国，有一个白发白瞳白肤和三打白骨精没有半毛钱关系的家族所制造的人造人闻名欧洲大陆，没错，正是爱因兹贝伦家族。

　　顺带一提神奇东出写的Fate/Apocrypha里黑方也有人造人技术是因为第三次圣杯战争以后御三家衰落了，黑方千界树一族中的穆吉克家族取得了爱因兹贝伦家的部分技术，不过人造人技术始终不及爱因兹贝伦家族就是了。

　　回归正题。

　　在型月的世界观中，和追求过程细节的科学不同，魔法实现一件事物的方式是直接通过魔力向魔术基盘换结果，跳过了过程，所以很多时候魔法能够做到科技所做不到的事情。当然，这种跳过过程的方式最重要就是神秘度的加持，魔术师家族魔术刻印单传也是为了保证魔术的神秘度，毕竟一切魔术源于根源，一个魔术就像从根源流出来的大江，神秘度越低就代表有越多人知道并且会用这个魔法，这样一来大江就出现了许多的支流，支流的流量自然无法和大江相比，这也就是我们常说的“神秘度越低的魔法威力越低”

　　先不谈不知道正不正确反正很拗口的魔术理论，我们看看爱因兹贝伦家族。理论上现在的爱因兹贝伦家族早已不是原先那个爱因兹贝伦家族了，最初的爱因兹贝伦家族有一堆想要重现【第三法】（你们就理解为一个很厉害的魔法就行了）的魔术师，结果他们翻车失败了，认为光凭人类是无法做到重现【第三法】的，那些失去信心的魔术师们有的大喊一声【苍天负我！！！】挥刀自宫啊不是，是挥刀自尽，有的离开了爱因兹贝伦家族不知去处再也不回来，只留下了那些当初为了重现【第三法】而制造的人造人。

　　相信很多人看过一个科幻短片叫做【战争的最后一天LAST DAY OF WAR】，人类建造的战争机器在人类已经灭绝后依旧持续着战争。爱因兹贝伦家族的人造人在创造他们的魔术师离开后依旧遵从着指令继续尝试着重现【第三法】，试图完成他们创造者的目标。

　　再往后的故事大家都清楚的，爱因兹贝伦家族和远坂家间桐家（玛奇里·佐尔根）一起搞出了圣杯战争，这些是后话了……

　　……

　　……

　　……

　　【1991年12月24日】

　　【圣诞节平安夜前夕】

　　【新德国】

　　【受到魔术掩盖的

　　爱因兹贝伦家族城堡】

　　【中午11点】

　　【城堡指挥中心】

　　尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦看着面前这个拿枪顶着自己额头的女人，不由自主的咽了口口水，虽然作为爱因兹贝伦家族的第八代族长，同时也是爱因兹贝伦的管理者，也作为人造人，尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦并没有传统意义上的人格，有的只是为了防止身躯仅是空壳而植入的“人性”，但这并不妨碍身体由于紧张而做出条件反射。

　　图片:"尤布斯塔库哈依德",位置:"Images/1563878636-100084809-103425639.jpg"

　　周围一片惨烈。

　　所有试图阻拦现在跨坐在尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦身上的这位女子的战士都被施以极度残暴的攻击，尸体都扭曲的不成人样，若非是亲眼所见，尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦绝不会相信这样狂战士一般的战斗是面前这位面容甚至有些稚嫩的女子做出来的。

　　20分钟前，当那辆拖着一个大冰箱的坦克一炮击穿城堡的大门冲进来的时候，尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦还以为是外界的人类政府撕毁了和平条例想要吞没魔术资产，直到那个女人跳下坦克一路杀上来的时候，尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦才明白了，这是一场突击行动，一场针对爱因兹贝伦家族人造人技术的突击行动。

　　“如果我没记错的话，你们可以制造人造人的躯壳？”

　　女人扣动扳机，9mm的弹丸在尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的耳旁留下来一个还散发着金属摩擦墙面所产生烟气的弹孔。女人将刚开过枪枪口还火烫的CZ75手枪顶在了尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的额头上。

　　图片:"cz75",位置:"Images/1563878662-100084809-103425639.jpg"

　　“那又怎么样！就算你杀了我我也不会为你制造人造人的！”尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦吼道。

　　“那就杀了你呗~”女人满不在乎的扣动了扳机。

　　如同先前击杀所有阻拦在她面前的战斗人造人时候一样。

　　嘭

　　嘭嘭

　　嘭嘭嘭

　　……

　　仿佛一枪不够一般，女子发狂似的扣动了扳机，直到手中的CZ75手枪发出了【咔咔】的撞针击空声。

　　尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦不用睁开眼都能感受到绕着自己脑袋几乎一圈的弹孔，每个弹孔都十分精准，和他的脑袋只差了一毫米，甚至尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦还能感受到弹孔中的温度。。

　　“哈哈哈哈所以说你们人造人说话真是有趣啊，我决定不杀你了。”女人大笑着卸下已经打空的弹匣，从战术背心中拿出一个新的弹匣插了进去。

　　她笑得像个一方通行一般。

　　“你到底想说什么！” 尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦质问道，尽管此刻的他已经想出来一万种方法干掉骑在自己身上的这位癫狂女子，但无奈自己双手的关节都已经被击碎了，无法使用出魔术。

　　虽说尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦本来就不擅长战斗就是了。

　　听到尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的质疑，女子以前所未有的巨大幅度笑了起来，同时将上完弹的手枪塞进了尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的嘴里。

　　“你们早就帮我制造了，白痴哈哈哈哈哈哈哈哈咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔”

　　“这个笑声……难道……”尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦突然想起了什么，那是作为爱因兹贝伦家族族长代代传承的记忆。

　　400多年前，有一位伟大的法兰西英雄曾经造访爱因兹贝伦城堡，出重金向当时发展远不如现在成熟的人造人集团委托制造了一具人造人躯体，但要求不往里面注入“人性”，并且要求爱因兹贝伦家族开发能够将人类意识传导到人造人躯壳中的技术。

　　原本爱因兹贝伦家族以为那位法兰西英雄是想通过转移意识的方法来达到永生，但一直到那位法兰西英雄逝世，都没有人来接收已经制造完成的人造人躯体。

　　出于合理利用资源的目的，这几百年来，爱因兹贝伦家族一直在那具当初制造的原型人造人基础上研制更新一代的人造人从而解决先前只能以【冬之圣女】羽斯缇萨为蓝本制造人造人的问题。

　　“取货代码：

　　KH2J9-PC326-T44D4-39H6V-TVPBY

　　TFP9Y-VCY3P-VVH3T-8XXCC-MF4YK

　　236TW-X778T-8MV9F-937GT-QVKBB

　　87VT2-FY2XW-F7K39-W3T8R-XMFGF

　　6K2KY-BFH24-PJW6W-9GK29-TMPWP

　　RHTBY-VWY6D-QJRJ9-JGQ3X-Q2279”

　　女子突然之间变得面无表情，机械式的说出了一连串只有族长和当年发出委托的法兰西英雄知道的取货代码。

　　“你……你到底是什么人？” 尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的声音开始颤抖起来。

　　“谁知道呢？”女子笑道。“你就叫我，林登万，吧。”

　　Ps：那些代码不是车，是网上公开的win10激活码，能不能用我就不知道了，主要是为了找些逼格特别高又非常复杂的代码来作为【取货代码】



林登万和破杯子战争 : 123第五条款

　　“boss，准备好了。”

　　昏暗的货车车厢内，只有军用显示屏的红色灯光用那应急灯光照亮了周围，照亮出一个个视死如归的眼神。一个带着黑色头套的矮个东亚男人在电脑之上反复敲打完成了最后的编码，在合上手上这台盗取而来的军用电脑后将一个崭新的控制器抛给了站在货车车厢内的梅赛德斯。

　　“行动。”接到控制器后，梅赛德斯果断的对着挂在肩上的对讲机下达了指令。

　　货车前方驾驶室。

　　原本还在和警卫争吵“车上的医用药品再不储存进仓库就要变质”的司机在听到指令后立刻拔出来藏在夹克内袋的手枪对准了拦路的警卫。

　　“哦！该死！”

　　当看到手枪的那一刻，警卫们尖叫起来立刻卧倒。随即司机毫不犹豫的连开数枪，将一个没有及时卧倒的警卫射成了马蜂窝。

　　“尼古拉斯，可以开始了。”梅赛德斯左手拿起卫星电话，对远在斯特拉斯堡上风口的caster下达了指令，随即按下了控制器上的红色大按钮。

　　随着数声巨响，斯特拉斯堡林登万慈善医院各处突然发生了剧烈的爆炸，医院的主要供电设施被尽数炸毁，整个医院瞬间瘫痪。随即这辆伪装成医疗物品运输车的大型厢式货车载着几十名全副武装的作战人员冲破了拦住车辆的路闸，朝着大厅高速驶去。

　　医院当初为了方便腿脚不便病患所设计的低矮台阶现在成为了货车最好的助跑跑道，货车顺着台阶疾驰而上，撞碎了医院的玻璃大门，冲进了空旷的医院大厅。

　　几乎是在货车停下的一瞬间，厢式货车的卸货车厢就被踹开，几十名手持AKM突击步枪和加长弹匣版乌兹冲锋枪，戴着黑头套的“士兵”有序的从车厢中钻出，一下车就开始对四周开始扫射，许多在先前货车撞击大厅时躲过一劫的市民还没反应过来就被飞驰而来的子.弹击中倒下。

　　先前听到门禁处枪声后就开始在大厅警戒的警卫们在货车撞击后用最快的速度起身保护市民，但他们手中9mm手枪发射的弹丸击打在恐怖分子那厚重的防弹衣上没有起到任何作用，反而暴露了他们的掩体位置。
【""刺?猬;猫".小?说"众;.筹'!與?提'.取'群:?】,,—;"—;8'5!"9.0;"8!2;,4'4.3
　　两个扛着便携式火箭筒的恐怖分子在队友的指引下迅速端掉了大厅内仅剩的数个警卫抵抗火力点。这群恐怖分子早是有备而来，先是端掉了医院的主动防御系统，接着用重武器扫平了医院内当初为了应对可能爆发的冷战而准备的厚重掩体。

　　梅赛德斯在大厅的所有抵抗力量都被清除了后才不慌不忙的跳下了货车，指挥着手下的战士有序攻占医院的各个设施。他缓步来到一个中枪死亡警卫尸体旁，躲过了尸体手中的对讲机，用带着德国口音的法语对着频道大声吼道。

　　“战争开始了！法国人！”

　　而他那只握持着对讲机的手背上，三道赤红色的令咒鲜明的刻画着。

　　----十分钟前----

　　【1991年12月18日】

　　【星期三】

　　【法兰西第五共和国】

　　【斯特拉斯堡，林登万慈善医院】

　　【下午13点12分】

　　【一级警督罗伯特.基里曼.布兰度所在的456号病房内】

　　“啧，这些时常比电视剧还长的插播广告真是让人头痛呢……”摸着头，基里曼警督从病床上跳下，熟练的穿上了便服，关闭了病房内正在播放广告的电视机。

　　今天是基里曼警督住院部的第二天，比起刚进医院时全身上下青一块紫一块的惨样，如今的基里曼警督已经好了很多。似乎是因为是作为小忍御主的关系，仅仅用了6个小时基里曼就痊愈的差不多了，只剩下一些皮外伤上还裹着绷带，不过医生拦着他，说是【伤筋动骨一百天】要基里曼好好再修养一天。

　　吃过中饭后，下午就是基里曼出院的时间了。先打了个电话和小忍交代了一下交接事项，基里曼拿起抽屉里的车钥匙，准备坐电梯下楼去停车场开车。

　　当基里曼刚推开病房大门的时候，夹杂着俄语的吵闹的声音便涌了过来，只见一个高大的金发女子背对着基里曼用俄语和医院的护士争吵着。

　　女子穿着一身红色的商务西装，黑色的丝袜裹挟着圆润的大腿，一双红色的高跟鞋让这位本来就已经很高的女子显得更加高大，直逼190的基里曼。

　　尽管这根本不关基里曼的事情，但作为法兰西人民警察，基里曼认为自己有必要解决外国友人的问题，就算是苏联人也一样。

　　毕竟在一九八9年6月美苏首脑地中海马耳他高峰会晤后，冷战的气息就已经大大减弱，美苏的联系也越加紧密，民间的氛围自然也就冷静了下来。

　　“兹德拉斯特维（俄语：你好），有什么可以帮到您的吗？”基里曼凑过去，用一口法国腔的俄语打招呼道。

　　“兹德拉斯特维。”

　　女子非常惊讶的转过头来。

　　“没想到这座接近德国的法国医院里还有俄语能说那么好的法国人，真是让我惊讶啊。”

　　“过奖了，我以前和一个苏联同事共事过，所以会一些俄语。”基里曼谦虚的说道。

　　当女子转过身来时，基里曼才能看见女子的正面（废话）：五官端正金发碧眼，眉目间透露出战士的坚定，若不是右脸、颈部和胸前有着几大块疤痕，恐怕说她是俄国模特基里曼也会相信吧。

　　“我是正在短期休病假的斯特拉斯堡一级警督罗伯特.基里曼.布兰度，请问这位小姐怎么称呼？”摸了摸自己头上包裹着的还未来得及拆掉的绷带，基里曼笑着做了自我介绍。

　　“叫我巴拉莱卡就行了。”女子伸出手和基里曼相握，看她的表情似乎对握掌有力的基里曼十分满意。“我这回是来看望我副手的，他在法兰西出差时染上了风寒，这边又没有他的朋友，所以我从莫斯科赶来看望他。”

　　女子说道，随即啐了一口，似乎是自言自语的补充道：“我还是蛮希望他继续在这所医院医治到痊愈的，同等设备的医院在莫斯科只有那些富得流油的高级蛀虫才能享受。”

　　“你的这位副手叫什么呢？”

　　“鲍里斯，这个名字在法兰西应该不常见吧，但那些护士小姐根本听不懂我说什么。”

　　女子摊了摊手，表现出自己的无奈。

　　“如果不介意的话，请让我来帮忙吧。”基里曼说道。

　　“乐意至极。”

　　信息通畅了以后，事情自然好解决了。从护士那边要到了住院名单，基里曼带着巴拉莱卡前往了位于住院层尽头的病房。

　　第一次看见鲍里斯的时候，那笔挺的军礼和整洁的床铺让有过从军经历的基里曼有些感触。鲍里斯长着一副标准的俄国人面孔，一条额头延伸到左脸的刀疤没能压下这位将士的朝气，反而带来了几分战场上的煞气。

　　“大尉同志！鲍里斯随时可以归队。”叫做鲍里斯的男人说道。

　　“鲍里斯同志，身体是本钱，你还是再修养几天好了。”

　　女子笑着说道。

　　“如果没有其他什么事那我就先行告退了。”基里曼很识趣的选择离去，毕竟电灯泡可不好当。

　　“啊，这位警官，你是个好人，四包锡箔（俄语：谢谢）”

　　巴拉莱卡表示了自己的感谢，但还未等基里曼走出房间，远处的数记枪声便让基里曼条件反射性的找了个掩体躲避。

　　一回头，只见巴拉莱卡和鲍里斯也已经躲在了掩体后面，看来基里曼的猜测是对的，这两个苏联人果然不是寻常的游客。

　　还未等基里曼去探寻枪声是从哪里传来的时候，剧烈的爆炸震撼了整座住院大楼，整的基里曼整个人都站不稳。

　　随即连续的枪声和路过警卫手台中那一句德腔的法语让基里曼很快明白了过来。

　　恐怖袭击，发生了。

　　图片:"巴拉莱卡",位置:"Images/1564137176-100084809-103438877.jpg"

　　图片:"鲍里斯",位置:"Images/1564137188-100084809-103438877.jpg"

　　ps：污客这个诡异的屏蔽词，为什么8.9会被屏蔽



林登万和破杯子战争 : 124复仇

　　Ps：所有剧情纯属虚构

　　------正文------

　　【爸爸，爸爸，为什么我们要带面罩啊？】

　　【爱丽丝，这是伊拉克的传统服饰啊！我们要入乡随俗。】

　　……

　　……

　　……

　　【爸爸爸爸，那个卫兵叔叔给了我一包椰枣】

　　【爱丽丝，快谢谢卫兵叔叔】

　　【谢谢卫兵叔叔】

　　……

　　……

　　……

　　【爸爸看，爱丽丝画的画！】

　　【爱丽丝画的真好呢~】

　　……

　　……

　　……

　　【哇！是小熊！谢谢爸爸！】

　　【爱丽丝开心就好了】

　　……

　　……

　　……

　　【爱丽丝未来想做什么呢？】

　　【爱丽丝想想……爱丽丝要嫁给爸爸！】

　　【不行哦！我们是亲人哦！】

　　【可是……可是爱丽丝最喜欢爸爸了……呜呜呜……】

　　【爱丽丝乖,爱丽丝不哭……】

　　……

　　……

　　……

　　“这里是BBC每日新闻，1990年8月2日凌晨1点，伊拉克突然向科威特发动了全面进攻，伊拉克军队在14个小时内攻占科威特首都科威特城，并于第二日占领科威特全境。亚洲奥林匹克理事会主导人，科威特王室法赫德亲王和他的两个儿子都在战争中身亡。伊拉克总统萨达姆·侯赛因宣布，科威特从此开始并入伊拉克，成为伊拉克的第十九个省。”

　　【爸爸……为什么他们要互相打来打去呢？】

　　【爱丽丝乖，不要在想这些了，明天我们就回德国。】

　　……

　　……

　　……

　　【对不起先生……由于受到联合国制裁，现在所有前往欧洲的航班都已经取消了。】

　　【为什么】

　　【这是西方人的意思，先生。】

　　……

　　……

　　……

　　【就没有其他的方法离开巴格达了吗？】

　　【往西开车去约旦，那条公路是伊拉克的战略公路，坚硬的可以供飞机起飞】

　　【不行，太危险了，哪里随时有被轰炸的可能性，而且路途太长，爱丽丝受不了的。】

　　……

　　……
【'刺;'蝟'.猫.!小:"说!众;"筹?与::提"取:,群?】.:—,.—;?8,5;9,"0'.8:2'４;4.'3
　　……

　　“这里是BBC每日新闻，1991年1月16日美国东部时间 上午10时30分，布什总统签署了给美军中央总部司令施瓦茨科普夫的国家安全指令文件， 命令美军向伊拉克开战”

　　……

　　……

　　……

　　【爸爸，这些烟花好吵啊】

　　【那不是烟花那是防空炮，爱丽丝乖，快跟爸爸躲起来】

　　【啊！爸爸送爱丽丝的小熊不见了！】

　　【不要管小熊了，快到爸爸这边来】

　　【不行，那是爸爸送给爱丽丝的，爱丽丝一定要找回来】

　　【爱丽丝！爱丽丝！爱丽丝！】

　　……

　　……

　　……

　　【爱丽丝…不…爱丽丝…爱丽丝不要离开我……】

　　【爸爸……看……爱丽丝……找到小熊……了……】

　　【不…爱丽丝…爱丽丝不！！！】

　　……

　　……

　　……

　　【爱丽丝！】

　　【爱丽丝！！】

　　【爱丽丝！！！】

　　【爱丽丝！！！！】

　　【爱丽丝！！！！！】

　　“爱丽丝！！！！！！！！”

　　……

　　梅赛德斯从床上惊醒，密密麻麻的汗珠浸湿了他的身上单薄的汗衫。

　　“老大，你又做噩梦了。”一个全副武装的士兵推开了梅赛德斯的寝室门。士兵掀开了头上的黑色面罩，露出了全是汗的面容。

　　由于召唤英灵时必须保证召唤元素协调统一，所以梅赛德斯下令关闭了空调防止电流干扰召唤，显然，这样做的坏处就是气温疯狂升高，这些穿着重型防弹衣的士兵更是感到格外炎热了。

　　“校对时间。”

　　作为“热情”极.端组织的头领，梅赛德斯很快就冷静了下来，开始按照计划和手下校对时间。

　　“现在是1991年12月15日，法国时间凌晨2点。”士兵拿出自己的手表，看着上面布满灰尘的表盘说道。

　　“时间到了。”梅赛德斯站了起来，像比利王一样一把撕掉了已经被浸湿的汗衫，梅赛德斯健壮的肌肉带着几滴没有被汗衫吸收的汗珠裸露在空气之中，就差上面有7个连成北斗星的伤疤了。

　　不过那就不叫梅赛德斯了，应该叫梅.次郎了（笑）

　　推开门，梅赛德斯走入工房。这座魔术工房原本是租借的临时仓库，用铁皮搭建的那种。在布置了结界之后能够隔绝从仓库传到外边去的一切声音，同时防御力大大提升，可以抵挡12.7mm口径重机枪的扫射。

　　仓库处于斯特拉斯堡城乡结合部一块的地区，流动人员还是比较多的，除非发生COD里那种巴黎都沦陷的剧情，否则也不可能有人会在这边用12.7以上口径的武器来袭击仓库。而且这座仓库仅仅是临时营地，梅赛德斯一行人不会停留太久。

　　两名强壮的士兵在梅赛德斯的示意下拉开了盖在仓库顶天窗上的黑色幕帘，让月光顺着天窗玻璃透了进来，照在仓库中央的召唤阵上。

　　“时间到了，做吧。”走到一个被两个士兵架住的男性魔术师面前，梅赛德斯掀开了盖在魔术师头上的黑色头套，让他能够看清在月光下闪闪发光的召唤阵。

　　“你你你你你你你们这群恶魔，时钟塔的法政科不会放过你们的……”

　　没等魔术师说完，一个士兵便走了过来用力给了魔术师的肚子一拳。受到重击，魔术师的腰立刻弓了起来，脸色像一只煮熟了的虾一般，跪倒在地，嘴巴张的大开却说不出一句话。

　　“我想，我们都没有必要浪费时间了。”梅赛德斯接过手下递来的手枪，上膛打开保险后对准了魔术师的额头。

　　“现在，立刻给我站起来，去召唤从者，否则我就让你脑袋开花。”

　　梅赛德斯说道。

　　抓捕这位来参加圣杯战争的魔术师可是费了梅赛德斯好大的力气，就算是拥有了从黑市上购买的对魔术武器，梅赛德斯的“热情”组织依旧折损了15位经验丰富的战士，这都是拜面前这位魔术师所赐。

　　自然，“热情”组织剩余的成员对这位被抓到的魔术师不会留有太多情面，像刚刚那一拳，若非魔术师身后还有两位士兵架着，恐怕现在的这位魔术师就不是肚子难受那么简单了。

　　“切……”魔术师从牙缝里吐出一丝带着无奈的不屑声，在两名架着他的士兵帮助下站了起来，颤颤悠悠的走到了召唤阵前。

　　梅赛德斯挥了挥手，两名架着魔术师的士兵便松开了手，同时解开了魔术师手上的手铐。

　　摸了摸被拷的有些发紫的手腕，魔术师颇不情愿的抬起右手，将右手掌心朝下，开始咏唱召唤从者的咒语。

　　“汝之身托吾麾下”

　　【汝之身托吾麾下】

　　随着魔术师说一句，梅赛德斯就复述一句，同时做出了和魔术师一样的动作。如果这个时候有人看的仔细的话就能发现，梅赛德斯的右手背上有着3道鲜红的令咒。

　　“吾之命运附汝剑上”

　　【吾之命运附汝剑上】

　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

　　【响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！】

　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者”

　　【吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者】

　　“缠绕三大言灵之七天”

　　【缠绕三大言灵之七天】

　　“穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者”

　　【穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者】

　　随着梅赛德斯牌复读机最后一句话落下，整个法阵突然散发出了极强的光芒，仿佛碰到了吸尘器一般，天窗上洒下的月光被法阵所牵引，持续的涌入其中。

　　或许是一秒，或许是一年。

　　当法阵上出现一个人影时，梅赛德斯便明白了，自己成功了。

　　“吾乃caster，真名尼古拉斯·冯·施皮格尔贝格，汝就是吾的matser吗？”

　　当扬尘散去，法阵中的人的模样才完全显露出来，那是一个穿着一身破烂贵族服饰的吹笛人。

　　“我是。”梅赛德斯坚定的说道。

　　确认主从关系是召唤英灵体系中非常重要的一环，若是没有确认，那就会出现御主不能知晓英灵真名和全部实力的情况了。

　　“为什么……”在一旁的魔术师突然瘫倒在地“为什么你一介普通人的魔力能够支持英灵召唤……等等，我好像在哪里见过你！”

　　随着月色照下，被绑架的魔术师终于看清了梅赛德斯的面庞，那一副饱经沧桑的面孔。

　　“你是！！！！”

　　嘭！！！

　　没等魔术师说完，梅赛德斯手中的手枪便终结了这位魔术师的性命。

　　不紧不慢的踩过魔术师的尸体，梅赛德斯走上了事先搭建好的箱子，在高处俯视着仓库中的手下们。

　　“最后一片拼图齐了。”

　　梅赛德斯停顿了一下，看向了刚召唤出来的从者。随即继续说道。

　　“诸君，战争开始了，让我们向西方世界复仇吧！”

　　台下，掌声雷动。

　　Ps：更新慢是因为没有签约没钱拿没动力，不签约是我想到一万收藏再签约，收藏到不了一万是因为更新，慢。死循环.jpg

　　Ps2：已经尽可能在写啦！



林登万和破杯子战争 : 125吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义

　　【1991年12月18日】

　　【星期三】

　　【法兰西第五共和国】

　　【FIB驻斯特拉斯堡秘密行动部，九号安全屋】

　　【下午13点30分】

　　“根据目前已知的情况，袭击者是一位45岁的白人中年，德国人，真名【梅赛德斯.汉斯】，11个月前他的女儿在多国部队轰炸巴格达时身亡，梅赛德斯.汉斯回到德国以后便辞去了大学讲师的工作，创立了【热情】恐怖组织，开始以袭击西方世界这种形式为自己的女儿【复仇】。”

　　一名穿着职业女装的年轻干员快步紧跟在史蒂夫.史塔克这位FIB法国情报总部部长身后，用最快最清晰的速度汇报了当前情况。

　　“袭击是什么时候发生的。”

　　“15分钟前”

　　“通知埃德加.胡佛局长，该她出马了。”

　　史蒂夫.史塔克，在高层大家都叫他SHISHI。这位在马歇尔计划后唯一成功打入法国的FIB干员是这行的传奇人物，尽管已经满头白发，但从精神气上却让人根本感受不到他已经是个年近花甲（60岁）的中老年人。

　　“真的可以吗？埃德加.胡佛局长最擅长的能力并不在于正面突破……”先前向史蒂夫.史塔克部长回报的年轻女干员托尼.罗杰斯有些胆怯的质疑道。

　　“就算在弱那也是从者，不是普通人类能够对抗的。”史蒂夫.史塔克看着身旁这位就快被他万年面瘫严肃脸吓哭的小女孩，不禁摸了摸头。

　　虽说托尼.罗杰斯这个名字听起来很像钢铁侠和美国队长的CP…啊不…是听起来很像男孩子的名字，但托尼.罗杰斯是一个不折不扣的女生。
【.刺?蝟:.猫:小:说":众:筹:?与"提?;取'群?!】.?—;—;!8'5:'9,.0.8,,2""4,4,3
　　鬼知道她爹是怎么喝多了给起这么一个名字的。

　　托尼.罗杰斯，出身于外交家家庭，她的父亲是美利坚驻法兰西外交大使，母亲是波尔多一位大酒窖老板的独生女。托尼.罗杰斯有着继承自母亲的柔顺金发和浅蓝色双眸，当然，还有父亲这位德克萨斯汉子的身高基因。今年秋天才刚满15周岁的她是被FIB破格招入的干员，虽说托尼.罗杰斯平时在学校里的成绩已经很好了，但是她对情报收集的爱好让她进入了史蒂夫.史塔克的慧眼之中。

　　【培养接班人什么时候都不晚，而且与年龄无关】

　　史蒂夫.史塔克如是说道。

　　并且强调自己不是萝莉控。

　　只不过托尼.罗杰斯还被蒙在鼓里，并不不知道自己已经被预定为了SHISHI的继承人。

　　补充一下，托尼.罗杰斯是以【我去打寒假工】的名义瞒着父母加入FIB的，不然按她爹那个德州暴脾气，FIB在法国的情报网怕是会被自己人给掀了。

　　虽说托尼.罗杰斯今年才15周岁，但拜她身高199cm的德州老爹基因所赐，刚读高一的托尼.罗杰斯有着傲视同龄人的170cm身高，再加上FIB一人一副的标配墨镜，几乎没人在第一眼能够看出托尼.罗杰斯的真实年龄。当然，与身高成反比的，是能跑马的【脖子以下不能写】，就连史蒂夫.史塔克有时候都忍不住回去调侃她两句，害的托尼.罗杰斯经常偷偷的吃一些水煮鸡胸肉试图拔高海平面。

　　顺带一提这是托尼.罗杰斯经常去的中餐馆老板说的，叫【吃啥补啥】。不过这个东方传统偏方在西方似乎并不怎么管用，托尼.罗杰斯吃了小半个月水煮鸡胸肉，【脖子以下不能写】没长，身上其他部位的肌肉到是长了不少，以至于在安全屋模拟对战训练时不小心把一个前海豹特种部队侦察兵给送进了医院。

　　【少女，你潜力无穷啊！】骨折的侦察兵进救护车之前说的话让托尼.罗杰斯不禁怀疑自己是在拳愿阿修罗的世界了（笑）

　　咳咳。

　　虽说是白天，但出于保密等目标，这所由安全屋的窗户都是全封闭的（当然有换气的新风系统，不用担心憋死人的），安全屋内24小时亮着白炽灯。如果看得仔细些的话，可以通过白炽灯强烈的光线看见藏于托尼.罗杰斯白手套下隐隐约约的红色令咒。

　　没错，FIB参与了这次的亚种圣杯战争，而FIB方的御主正是所有干员中体质最符合圣杯战争召唤的托尼.罗杰斯。

　　才不是因为之前那个忠于FIB的魔术师酒后飙车飚进海里死翘翘导致FIB只能临时找一个干员利用魔术师生前留下的召唤阵召唤英灵。

　　最初其实是史蒂夫.史塔克准备作为新的御主召唤英灵的，只不过由于史蒂夫.史塔克只是个普通人，而且年纪也大了，所以在召唤快结束的时候就因为承受不了魔力的冲击昏倒了，而不听劝阻（一拳打残特种兵的女人也没人拦得住）冲过去扶住史蒂夫.史塔克的托尼.罗杰斯则在无意间成为了被仪式所召唤出来的Assassin的御主。

　　本来以为召唤出来的不是山中老人也会是什么开膛手杰克这种，出乎所有人意料的是，召唤出来的是一位穿着深蓝色西装衣着整洁的短发女性。

　　“什么嘛，还以为换成女性的身体会有独特的感受什么的……”女子有些不满的嚷嚷着，自顾自的走到了还扶着史蒂夫.史塔克的托尼.罗杰斯身边，伸出来右手。

　　“初次见面~我可爱的小master，我叫约翰·埃德加·胡佛，Assassin职介。”女人的声音很好听，但却是用一股老男人的口气说出这些话来。

　　“你…你好…”

　　当时的托尼.罗杰斯显然有些不知所措，只是有点呆呆的伸出了手和Assassin握在了一起。

　　后来托尼.罗杰斯才知道，史蒂夫.史塔克在得知Assassin真名后下了一大跳，差点又又又昏过去。

　　因为约翰·埃德加·胡佛，是FIB第一任局长的名字。

　　“我这回是以22岁，刚从华盛顿大学法学院毕业时的人格现世的。成为英灵后我也审视了许多，我的后半生被权力所绑架，做出了许多不齿的事情，所以我认为还是用年轻一点的还有年轻人的血气方刚和理想的人格比较好。”

　　在审讯室，胡佛先生…或者说胡佛小姐如是解释道。

　　“至于这具身体~我只是想想尝试一下生前未尝试过的事情啦~话说回来距离我死已经过去20年了吧！我要你们给我去收集全新的涩图，还有……”

　　很不幸，至少在这个世界里，后世人们对约翰·埃德加·胡佛局长的猜测有80%都是真实的，比如他是一个gay，喜欢仗着权力看涩图，还有女装癖什么的。

　　或者说作为一个近代英灵，人们对胡佛局长的评价也影响了胡佛作为英灵的构成？毕竟三人成虎，传着传着就成真的了。作为神秘度没有那么高的近代英灵，受后世评价而改变现象也不是什么没有的事情。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

　　在面对经历过胡佛统治时代的史蒂夫.史塔克出于私心提出的问题时，胡佛小姐是这么回答的。

　　“一切，都是为了美利坚，即便现在也是。”

　　Ps：本来下午能和人开黑打r6的，想着今天还没更新，果然还是先写稿好了（泣）

　　Ps2：求推荐票月票间帖！！！



林登万和破杯子战争 : 126假面骑士的末日到了（误）

　　当遇到恐怖袭击的时候应该怎么做呢，是赶紧找掩体躲避呢还是伺机观察袭击者？还是拿起武器和敌人对抗呢？

　　废话，当然跑啦！生命最重要，三十六计走为上策，更何况大家大部分都是普通人，普通人就要有普通人的亚子，不要天天觉得自己是兰博终结者。人家终结者好歹还有核电池可以和敌人同归于尽，普通人有什么？

　　但是，普通人能跑，基里曼不能跑。

　　作为帝国摄政（不是），作为斯特拉斯堡的人民警察，斯特拉斯堡警察总局副局长，基里曼有一万个理由挺身而出，和敌人勇敢抗争。

　　当然前提是有把握其战斗而不是去白给。

　　在医院大门口枪声响起的第一瞬间，基里曼便下意识的摸向了自己平时配枪的腋下枪袋，但却摸到了个空气。

　　我的枪呢？辣么大一把枪呢?.jpg

　　由于法国严格的枪支管控，警察在非上班时间不能配枪，所以只是来住院的基里曼自然没有带自己的配枪。从住院大楼的窗户往下看，看着恐怖分子强大的火力，基里曼表示非常担忧啊，这感觉就是像是亚服吃鸡前一百名落地发现是无枪区，然后隔了几个房子的敌人又是16人的刚枪小队一样。

　　“立刻封锁住院大楼！”多年当羚导的经历给了基里曼一些经验，他对还没有反应过来的警卫大喊道，将有些呆住的警卫从震惊中唤醒。

　　“红色预案1203，红色预案1203，这不是演习，重复一遍，这不是演习，立刻关闭通道，立刻关闭通道！！！”警卫手忙脚乱的打开无线电，一边奔跑着一边用对讲机呼喊着，冲向楼下。

　　警卫用尽可能快的速度重复了指令。虽说封闭这座住院大楼的程序操控中心在被恐怖分子袭击的中心大楼地下室，但在除了新式的自动程序以外，工事设计人员还设计了一套可以进行手动操作的程序，就安置在大楼一层。

　　没错，斯特拉斯堡的这座林登万慈善医院虽说是由古建筑改建而成，但医院里还是有新修建的建筑，例如住院大厦。

　　和连成一体的中心大楼集群不同，为了安置新型仪器和越来越多的病人，由SPW财团出资在距离中心大楼200米远的位置建造了新的住院大楼。同样，出于对可能到来的冷战的防备，和中心大楼集群一样，这座新建造的住院大楼一样有封闭整座大楼进行防御的防御工事。

　　在顶着恐怖分子火力压制的情况下，还留在住院大楼的警卫们在付出一人死亡，数人重伤的代价后成功封闭了住院大楼，令恐怖分子一时半刻无法突破。

　　够了，毕竟这种地表防御设施的最初目的也不是拒敌于外，仅仅是为了拖延时间争取幸存者进入地下的避难所而已。

　　依照基里曼的指令，所有住院的上百名病人和工作人员都被转移到了专用的地下庇护所内，这座当初设计抵抗核弹袭击的三防核庇护所能够容纳数千人生存一周以上。

　　嗯？你说这种下达避难的指令应该由医院院长来的下达而不是基里曼？拜托，院长在中心大楼好不好，指不准现在已经被恐怖分子一枪崩了，至少目前在住院大楼，基里曼有足够的资格领导市民避难。

　　尽管住院大楼的警务室备有自卫用的枪支，但由于这里是远离大门的住院大楼，被袭击的可能性较低，所以警务室仅仅配备了数把霰弹枪，并且子.弹有一半以上都是非杀伤性的橡皮弹。

　　但总比赤手空拳好。

　　当基里曼拿到霰弹枪时，距离袭击开始已经经过了15分钟。

　　“听得到吗，林登万先生。”

　　“叫我小姐…真的是……那么我尊敬的帝国摄政基里曼叔叔大人有什么事情呢？”

　　请不要误会，这并不是基里曼在用意识和小忍通话，仅仅是卫星电话而已。作为一对新人搭档，小忍和基里曼俩人都不会像其他的御主从者一样能够通过心灵沟通进行超远距离交流，出于保险考虑，小忍和基里曼两人约定，每个人都随时携带一部卫星电话保持沟通。

　　当然卫星电话是从警局库里调出来的。

　　“你应该知道医院发生的事情了吧。”站在住院大楼的高层阳台上，基里曼一边歪头夹住电话一边举枪向下射击，将试图用绳索爬上住院大楼的恐怖分子击退：虽然住院大楼一层到三层所有入口包括窗户都由厚重的混合钢板材料封锁，但四层往上考虑到建筑结构稳定性就没有再进行工事建造。虽然从4层通往三层的所有通道都封锁了，只留下用来给基里曼撤离的一个楼梯口，但4层到3层的这些封锁门显然要比一三层的厚重混合门薄的多，难保这些恐怖分子不会炸开这些封锁门，毕竟他们连RPG都有。

　　袭击者显然对医院的构造有非常详细的了解，早就预估到了住院大楼封闭这种事情，所以提前准备了攀登工具。

　　滞留在地面的恐怖分子火力掩护正在攀爬的恐怖分子，用突击步枪的强大火力强行逼退了基里曼，迫使基里曼转点打游击。

　　“我第一时间就知道了，医院有SPW财团的眼线。”电话那头的小忍如是说道，随即除了小忍的说话声，枪声也从电话那头传来。

　　“你那边也出事了吗？”基里曼急切的问道。

　　在又是数计枪声后，小忍才回答基里曼：“对，我本来想第一时间派遣SWAT过来的，但在一分钟后总局也遭到了袭击，一群巨大的老鼠正在横冲直撞，罗嘉警官和阿巴顿警官正在组织正面防线，我本来准备带人从后门绕过去偷这些老鼠屁股的，只是没想到这些老鼠居然也会抄后路。”随着枪声的响起，似乎是卫星电话受到后坐力的震动跌落到地上了，电话随之挂断，看来小忍也陷入了苦战。

　　开枪精确的击穿了一个爬上4楼的恐怖分子的脑袋，基里曼且战且退，火力掩护自己撤到更加安全的位置，恐怖分子的数量比基里曼原先预想的要多的多了，远不止一个十人小队。在数量的压制下，已经有许多根本不怕死的恐怖分子爬上了4楼，基里曼与警卫一行人毕竟武器和人手严重吧不足，只能撤退。

　　顺带一提，基里曼现在用的手枪的原主人是从先前阵亡了的那名警卫。

　　Ps：明天我要出发去一趟TAIWAN，7号恢复更新，写了一章存稿，我会定时4号发布的。



林登万和破杯子战争 : 127喷子的错误用法

　　【虽说可以用令咒召唤我到你那边，但你好像压根不会用这个，所以这个电话号码给你，出事了就打他电话】

　　小忍曾经这么更基里曼说过。在和亚瑟.潘德拉贡结盟之后，小忍要到了他的电话号码，目的当然不是约人家出来吃饭，是做一手防备。

　　当基里曼正准备从4楼撤退至3楼的时候，他突然想起来了这件事。在目前恐怖分子完全控制中心大楼小忍又脱不开身的情况下，那个电话号码恐怕将是打破僵局唯一方法。

　　“我记得…应该是放在……糟了！”

　　基里曼本准备打电话给小忍说过的那个叫做亚瑟的盟友求援，但他突然想起来记录亚瑟电话号码的电话簿还放在自己之前的病房抽屉里。

　　【有电话簿还背什么电话号码啊】

　　现在想想自己的当初说的话，基里曼真想抽自己几巴掌。

　　“恐怖分子已经爬上4楼了，赶快把最后的通道封锁然后退守三楼。”当机立断，基里曼把警卫推进了安全门内，对警卫说道，。

　　“警官，你怎么办？”

　　“不用管我了，我要去一趟楼上，快关门，他们快过来了。”

　　“警官，接着这个。”警卫思考了两秒，随即把自己手中的霰弹枪交给了基里曼，同时尽可能的将子弹交给基里曼。

　　基里曼也不客气，接过警卫的霰弹枪，强硬的把安全门关上，毫不犹豫的几个箭步冲上楼梯。

　　这座住院大楼并不算高，只有17层，基里曼先前的病房就在最高的17楼。由于医院的供电设施已经被炸毁了，基里曼只能徒步爬楼梯上去，同时还要防备身后追击的恐怖分子。

　　几分钟后，基里曼一路狂奔上了17楼，冲进了自己的病房，翻箱倒柜的找出了电话簿。按照上面的密码给亚瑟打了电话。

　　电话的那头声音很好听，一听就知道是一个帅哥。在基里曼说明前因后果后，电话那头只传来一句“我来了”，随即便无人接听。

　　一听就很靠谱好吗。

　　当基里曼准备走出病房的时候，他突然发现，原本因为断电不能使用的电梯突然开始运作起来，医院走道的灯也亮了起来，将因为紧急撤离而堆满杂物的通道照的通明。似乎是恐怖分子占领4层后重新启动了发电机，最关键的是，电梯目标明确的指向17层。

　　多年从军从警经验让他立刻躲回了自己的病房，避免和敌人硬碰硬，同时借助一块位置隐蔽的反射镜观察电梯口。

　　不知道是不是英灵相性的关系，自从变成小忍的御主以后，基里曼身体明显好了很多，腰不酸了腿不疼了，视力也变好了，现在仅仅靠一块小反射镜也能清晰看清楚走道的一切。

　　随着电梯门打开，数名和先前恐怖分子气质完全不同但装束相同的士兵举枪离开电梯，在战术动作的交互下慢慢朝着通往顶楼的楼梯前进。

　　该死，是雇佣兵。

　　从军多年的基里曼一眼就认出来这群人的真实身份。虽说不知道那些一般来说都是穷的一干二净的恐怖分子是哪来的钱去找雇佣兵，但无疑，事件到了最糟糕的地步。

　　如果仅仅是普通的恐怖分子，那么在精锐的反恐特警面前他们就是渣渣，可一旦这种在战场上摸爬滚打下来的雇佣兵参与其中，必定会给警察部队带来极大的伤亡，甚至可能迫使巴黎政府出动法国陆军乃至外籍军团。

　　这些雇佣兵明显的训练有素，有着极强的配合意识，同时使用的清一色制式枪械也远远超过那些用着二手AKM的普通作战分子。

　　透过隐蔽的反射镜，基里曼突然注意到，这群雇佣兵队伍呈椭圆状，所有人都在保护着队伍中心的数个长条形箱子。

　　“area、sky……”

　　凭借着自己蹩脚的英语水平，基里曼看懂了长条箱子上的几个英文单词：区域、对空、便携式导弹。

　　【他们想要占领顶楼的发射平台！】
【"?刺!,猬::猫',小,說,众?筹!!与:.提".取;'群;】'—'—?8:!5.;９.0'"8?;2;;4,?4;3
　　基里曼瞬间想明白了一切。中心大楼才被占领，中心大楼的上层还时不时传来枪声，应该是幸存的警卫还在和恐怖分子对抗，而住院大楼这边所有病人都已经撤离到了地下庇护所，空无一人，同时高达17层的住院大楼有着这片地区最好的鸟瞰视野，是准备防空导弹附近来往飞行物的绝佳地区。

　　【不能让他们有击落直升机的任何机会】作为斯特拉斯堡的副局长，基里曼最清楚，斯特拉斯堡市的SWAT是依靠直升机进行机动作战的，如果让这些雇佣兵装设完毕防空导弹，那么后果不堪设想。

　　基里曼立即将房间内的花瓶掷出，借助雇佣兵小队一瞬间注意力的分散，基里曼闪出病房，抬起霰弹枪，瞄准雇佣兵小队，扣动了扳机。

　　霰弹枪在走道这种狭窄地区的杀伤力可是实打实的，挨了一发霰弹的雇佣兵小队瞬间有两人倒地，其中一位雇佣兵手里提的箱子也随即掉落。

　　“开火！”

　　几乎在瞬间，反应过来的雇佣兵就开始对着基里曼所在的位置进行扫射。若不是基里曼成为御主后身体素质加强了许多险之又险的躲了过去，现在的基里曼已经变成筛子了。

　　借助着对医院设施的熟练，依靠着钢筋混凝土浇筑的柱子，基里曼开始打起了游击战，打一枪换一个地方，让雇佣兵的包围阵容次次扑空。

　　奈何雇佣兵的数量远胜基里曼，在击倒第4名雇佣兵后，基里曼也无可奈何的被雇佣兵的火力压制到了一个死胡同之中。

　　正当基里曼以为自己的人生要完蛋的时候，数声短促的枪响打破了包围圈。两个风一般的身影冲进了雇佣兵小队之中，如同龙卷风般收割着雇佣兵的生命。

　　“什么！”还未等雇佣兵小队队长反应过来，他的眉心便多了一个弹孔。

　　基里曼随即抓住这个机会，挥舞起已经没有子.弹的霰弹枪，一棒子抡在一位和他短兵相接的雇佣兵脸上，将这位倒霉小哥的牙都揍飞了。

　　有了神秘人的帮助，这一只不到10人的雇佣兵小队很快就被摆平了。当神秘人从阴影中现身时，基里曼才看清他们的面庞。

　　是先前那俩个俄国人。

　　“再次介绍一下把。”金发的巴拉莱卡将手中斯捷奇金手枪的空弹匣卸下，换上一个崭新的，纹着红星的弹匣。“苏维埃特种空降旅大尉，巴拉莱卡，请不要误会，我们也有东西落下这一层，所以才会偶然碰见你，警官先生。”

　　基里曼有些无奈的苦笑了一下，和二人分别握手。

　　“我就知道小姐你不是普通人…那么我也再介绍一下吧，我是前GIGN法国国家宪兵队总队长，罗伯特.基里曼.布兰度”



林登万和破杯子战争 : 128为了魔王，我说不定连女儿都能干掉（误）

　　ps：这两天在弯弯，没有更新真的是对不起了，在免税店实在没东西买，就写一会什么的，这一章本质上是在飞机上写好的，我真的很勤勉了。

　　---正文---

　　霰弹枪的弹丸打在巨大的老鼠身上，尽管分散的霰弹无法穿透老鼠厚厚的皮毛，但冲击力是实打实的传导到了上面，巨大的冲击力让大老鼠的行动随之一顿。

　　趁着大老鼠这短暂的停顿，小忍拔出【猎杀游魂大剑】，手起刀落就是一道鼠头刺身。

　　警局通往外接的电话线早就被老鼠啃断了，只能通过卫星电话求援，同时小忍带着一批精锐的干员从压力没有那么大的警局后面突出，准备前往支援林登万慈善医院。

　　依靠着先前在警局布置的魔术，有过参军经历的罗嘉警官和阿巴顿警官带领着一批老资历的警员进行正面抵抗，以福根为代表的女警及后勤人员负责为打空子.弹的武器装填弹药以及用小忍秘制富有促进痊愈效果的药水（口水）治疗受伤的警员。这里毕竟是警察总局，枪还是比人多的，顶在前线的警员无需装弹，只需要不断更换装满子.弹的枪支射击就行了，大大减缓了防御压力。

　　虽说警员普遍使用的手枪发射的9mm弹丸无法穿透那些皮糙肉厚的大老鼠，但警局军械库中珍藏的也是目前罗嘉警官和阿巴顿警官等人正在使用的FAMAS突击步枪和FR-F2狙击步枪发射的高杀伤力弹丸还是有能力突破大老鼠表皮的防护达成一击毙命的，这也是数量庞大的巨鼠群久久不能突破警察总局的原因。

　　最麻烦的还是那些在大老鼠掩护下伺机而动的高大鼠人，警员大部分伤势都是这种高机动性怪物造成的。好在作为警察总局，所有干员都普及了防弹盔和插了陶瓷防弹板的防弹衣，所以至今没有一位警员死亡，就算运气实在太背被鼠人一爪子断手断脚断脖子，只要速度够快滴上小忍花了好久制作（呕）出来的药水（口水），就都能自动接上去。当然，除了小忍极具治愈效果的口水以外也有魔术工房辅助的作用啦。

　　高机动鼠人虽然攻击力高爪子锋利速度快还懂得躲在大老鼠背后依靠掩体逐步推进，但其为了追求高机动性牺牲了防御力，就算是运动用步枪的.22小口径弹丸都能轻松打穿其裸露的肌肉。大老鼠攻击力低下，爪子几乎完全退化，只能用撞击进行攻击，但相对应的表皮防御力极高，能够免疫很大一部分轻武器的射击，只有警局内少数的突击步枪和狙击步枪能够对其产生威胁。

　　斯特拉斯堡警察总局的军械库里共有两架机枪，毕竟是警察局不是军队。机枪所要用的大口径子.弹在警局的存量也并不多。根据紧急讨论，罗嘉阿巴顿小忍三人一致决定将两挺分别布置于警局的前后门，前门的机枪进行火力压制，后门的机枪进行火力支援，掩护小忍带队突围。

　　嗯？你说为什么警局中这些高级资深警员会听从小忍这个明明是来体验生活的编外人员的话？那当然是魔术工房的作用啦~通过简单的术式（其实也不简单，花了小忍一个通宵就是了。），扭曲了警局中普通人类的思维，让他们觉得小忍的意思就是基里曼副局长的意思，同时扭曲了常识，使得小忍就算掏出一把大剑上去砍大老鼠都不会让人感到怀疑。

　　在机枪的支援下，小忍一行人很快就突破了后门的老鼠别动队。在突围后，警局中的其他干员便迅速封锁了后门，防止敌人从后门突入，减轻防御压力。

　　先前因为遭遇战而跌落的卫星电话在战斗时被一个强大鼠人一脚踩碎，已经不能使用了，目前只能依照记忆摸着石头过河前往医院。

　　小忍这回一共带了四位干员突围，都是有着前军旅履历的精锐警员，同时加上小忍一共5人的小队分工明确：

　　伊丽莎白.布兰度（小忍）警官配备圆形中号防爆盾和【猎杀游魂大剑】，负责正面突击和正面斩杀敌人；

　　图片:"圆形防爆盾",位置:"Images/1565184296-100084809-103497328.jpg"

　　安格朗（女）警官配备长方形的大号钢制防爆盾和改装后在枪管下附加斩斧的自动霰弹枪，负责团队的中坚防御；

　　图片:"大型钢制防爆盾",位置:"Images/1565184322-100084809-103497328.jpg"

　　图片:"安格朗（砍王）形象",位置:"Images/1565184480-100084809-103497328.jpg"

　　蝙蝠侠（不是）科兹警长配备一把FAMAS突击步枪和FR-F2狙击步枪，负责中远距离火力支援；

　　黎曼鲁斯警督配备一把33发大弹匣的手枪和一把原本用于镇压暴动的榴弹枪（带上了警局所有能带的适配弹药），负责重火力支援；

　　莫塔里安警官同样配备一把FAMAS突击步枪和MP5冲锋枪，同时携带所有能带上的弹药，负责掩护后方和携带补给。

　　5人交相掩护着离开了警局后门，来到大街上。虽说在大街上更容易暴露行踪，但在小巷子里被两头一堵那可就玩完了。5人尽可能快的靠着大街的边也就是靠近建筑朝着前方行进。

　　好消息是，那种围.攻警局的大老鼠和高大鼠人目前来看数量有限，离开警局不到100米的位置就完全看不到这种怪物了，取而代之的是潮水一般的小老鼠群。

　　不知道是受了什么刺激，原本在晚上才会行动的老鼠纷纷冲上街头，如同潮水一般袭击市民，这些老鼠就像发了狂一样，丝毫不惧阳光和巡警的手枪，追着市民咬。

　　好在人类毕竟是恐怖直立猿，几百上千年前刻入基因中的战斗模式在惊慌和恐惧中被唤醒，虽说依照现代人的体能“武松打虎”肯定是没戏了，但揍揍小老鼠还是够的。

　　市民们集合起来，健壮的男士或者女士挥舞着保护幼儒躲进街边的商店：尽管小老鼠数量很多，但想要打破橱窗玻璃还是不现实的事情。

　　更加英勇的一些市民结伴驱赶鼠群，将被鼠群扑倒在地的市民救起：那些倒地的法国人没有被老鼠的厉齿啃断喉咙都要归功与他们喜爱的香水，脸部和脖子这种重点喷涂香水的部分散发出现代化工产物的气味，让这些古怪的老鼠避之不及。

　　小忍指挥黎曼鲁斯朝着鼠群最密集的区域发射了几发催泪弹，这种原本设计对抗暴徒的非致命性装备似乎对于驱赶老鼠同样有效，虽说同地区的市民也被呛的泪流满面，但至少老鼠是不会靠近了。

　　在顺手帮助了市民之后，小队趁着鼠群散去的间隙加紧通过该地区，目前这块街区的交通已经完全崩溃了，老鼠啃食了一切能啃的东西，数盏交通灯完全没有动静了，断掉的电线上挂着好几只焦黑的老鼠尸体，许多车辆在失去交通灯指挥后连环相撞，甚至化为一片火海。

　　交通网的崩溃程度远超小忍想象，小队只能够徒步离开该地区了。

　　距离林登万慈善医院大概有15公里的距离，这个平时开车20分钟就能到达的距离对于目前刚脱离警察总局后门激烈战斗的小队来说是不可能徒步完成的。

　　这时，一辆歪停在路边的牵引车吸引力小忍的注意力，这辆彼得比尔特3.8.9牵引车的驾驶舱门开着，座位上没有血迹，似乎驾驶员是夺门而逃的，甚至连车钥匙都没来得及拔掉。

　　图片:"彼得比尔特3.8.9",位置:"Images/1565184503-100084809-103497328.jpg"

　　图片:"对不起上错图了",位置:"Images/1565184516-100084809-103497328.jpg"

　　这辆肌肉.感十足的牵引车绝对有足够的力量撞开挡在前面的一切。

　　可正当小忍准备带队上车出发的时候，街道的末尾传来了寒冷的马蹄声。



林登万和破杯子战争 : 129冬将军（上）

　　【哒哒哒哒】

　　急促的马蹄声从距离小队不到百米的街道口传来，小忍立刻指挥小队成员躲在牵引车后。

　　作为曾经征战欧洲大陆的【白发公】，小忍曾经有一匹名叫【东海帝王】的爱马，这匹爱马载着小忍踏遍了欧洲各地足足10年，因此小忍也学到了很多关于马匹的知识。

　　在如今老鼠布满全城的情况下，就算斯特拉斯堡真的有马匹，也不会如此的淡定，更不会如此有节奏的奔跑了。

　　小忍当机立断，伸手摘下牵引车的反光镜，躲在车后用反光镜观察。

　　不一会，一个浑身铠甲的高大骑士骑着一匹俄罗斯阿尔金马从远处的小队看不到的街区范围冲出，随即一个急刹后拐了个弯，朝着医院方向奔驰而去。

　　骑士浑身呈冰雪的半透明色彩，每当骑士身下的马匹的马蹄踏在地面上时，都会以落地点产生剧烈的气候变化，冰霜也从落点蔓延而出，直到马蹄离开地面向前迈去。

　　毫无疑问，这位骑士绝对是从者，而且根据这个强大气息，绝对是上三骑（剑阶枪阶弓阶）中的一员。

　　目前小忍已知剑阶saber是莫德雷德（通过亚瑟得知的）以及弓阶archer是织田信长，那么毫无疑问，前方这名冰骑士绝对就是上三骑中的最后一员：枪阶Lancer。

　　在骑士前方也是特别行动小队前方两百米左右的位置有一座大桥，是前往林登万慈善医院的必经之路，当骑士慢慢远离小队位置后，小忍才敢探出头来拿望远镜观察，毕竟太近了容易被发觉，虽说自己作为从者肯定是没问题的，但小队剩下四个人都是普通人（基因原体），若是正面和那个冰骑士对抗绝对翻车。

　　似乎医院也是那些老鼠的目标一般，在大桥上，仅次于围.攻警察总局数量的鼠群盘踞在桥上，所有先前在桥上的汽车都被鼠群掀翻甩进了桥下汹涌的河水之中，除了先前在总局所见到过的坦克鼠（皮糙肉厚的大老鼠）和暴君鼠（高大鼠人），桥中央还有一只毛发浓密到甚至可以梳个中分打篮球的，体型远大于坦克鼠的巨大老鼠，占据了半个桥面。

　　只见冰骑士没有任何停顿的冲了上去，仿佛前方的阻碍根本不存在一般。但这名骑士的确有他的实力可以如此自傲，马蹄下的冰扩散的比马匹的奔驰速度还要快，转瞬间便蔓延上了整座桥梁。随着冰霜爬上支撑大桥的钢梁，气温骤降，鼠群很快反应过来，嘶吼着朝着冰骑士扑来。

　　一瞬间，仅仅是一瞬间，哪怕小忍用从者的动态视力去凝视都险些没看出来。若不是目睹了那些扑过来的暴君鼠是如何从脚到头冻成冰雕的话，恐怕小忍会以为这位冰骑士也有这和自己一样暂停时间的能力吧！

　　马匹没有减速，也未曾减速，就这么直勾勾的撞了上去，将被冻成冰雕的鼠人装的粉碎。

　　冰骑士霸道的行为似乎激怒了鼠群，随着最大老鼠的一声嚎叫，无论是坦克鼠还是暴君鼠都涌作一团冲了过来，企图以数量的优势淹没面前孤身一人的冰骑士。

　　可惜它们打错算盘了。

　　只见全身附甲的冰骑士松开了把持着缰绳的双手，两只手平举与胸前。失去了把控的马匹非但没有失控，反而像与主人心灵相通一般，将头低下改变了奔跑方式。

　　“那是！”有过在骑兵部队服役经验的科兹警长吃惊的张开了嘴“那是马上连续射击的奔跑姿势。”

　　“你说啥？那个骑士马上要射击什么东西？”

　　“我是说在马背上射击……”

　　未等科兹警长解释清楚，事实便用一记响亮的巴掌告诉了小忍什么叫做要学好语文。

　　只见随着魔力运转，两把晶莹的闪烁着冰晶光芒的捷格加廖夫轻机枪（也就是dp28大盘鸡）出现在冰骑士的手上。冰骑士毫不犹豫的扣下了扳机，橙红色的火焰从枪口冒出，灼热的弹丸从低下的马头上方掠过，击打在扑过来的鼠人身上。

　　犹如1200℃的高周波振动刀碰上了黄油，亦或是一枚460mm的战列舰主炮炮弹击中了一辆94式豆战车，冰骑士手中那两挺捷格加廖夫轻机枪射出的弹丸轻松撕裂了所有袭来的鼠人。在短短几秒间，一半多的大桥就被捷格加廖夫轻机枪制造的弹幕净空了。

　　大人，时代变了.jpg

　　“真的假的！那种老古董居然会有这么强的威力！”

　　还未等小忍惊叹，冰骑士便将打空了子弹的两挺捷格加廖夫轻机枪抛下，这两把闪耀着光芒的轻机枪在落地后瞬间化为魔力蒸发，而蒸发的魔力又顺着冻结大桥的冰霜回到了冰骑士身上。

　　先前至少数量上百的鼠群在轻机枪的一轮扫射下已经化为了不断蒸发为魔力的血肉沫，只剩下最大的那只老鼠。虽然像叫它篮球鼠，但果然还是怕律师函警告，还是不这么说了。

　　只见那只体型巨大的老鼠依靠着厚重的表皮抵抗住了轻机枪袭来的子弹，同时身上浓密的毛发随着魔力的凝聚变得坚硬起来，尤其是正面的毛发，一撮撮膨大竖立起来，犹如一排排坚硬的骨刺一般，随即这些坚硬的长度相当一发坦克炮弹的【刺】便如同导弹发射一般朝着冰骑士的方向发射出去。

　　果然还是叫刺猬鼠好了，不过刺猬本来就是啮齿动物啊喂！

　　很明显，即便是强如冰骑士面对刺猬鼠射出的骨刺也有几分忌惮，随即从马背上跃起，跳往空中。随着冰骑士的跃起，其身下的马匹瞬间变得透明消失，应该是进行魔力化了。刺猬鼠的骨刺攻击的是冰骑士袭来的方向，冰骑士跃起后就轻松躲开了所有袭来的骨刺。那些打空的骨刺继续朝着前方飞去，骨刺那个不符合空气动力学的造型使得他们很快偏离了直线航道，有的打在大桥的钢梁上，像一枚坦克穿甲炮弹一般将坚硬的钢梁洞穿。有的打在离大桥比较近的房子上，像大口径榴弹炮炮弹一样直接击毁了半栋房屋。更有一枚骨刺以高速飞向了小忍小队所在的方向，还好小忍反应快，瞬间暂停时间，跃起将这枚骨刺击毁，不然整个小队就要白给在这里了。

　　Ps：今天时间比较急，所以这章分两段，剩下一段明天写。



林登万和破杯子战争 : 130冬将军（中）

　　“wdnmd这到底是骨刺还是炮弹啊！”看着被骨刺碎片削去半边的圆型防爆盾，小忍不由感叹道。面对如炮弹一般袭来的骨刺，小忍自然不是超人，做不到接住炮弹把炮弹丢回去这种事情。

　　那就是小龙卷了，不是林登万。

　　虽说可以暂停时间，但那也只有两秒时间，做不到什么太多事情。最简单的方法那就是提前迎击，将其斩碎削减动能。斩成碎片后的骨刺肯定还是具有相当高的动能了，就像独头弹变成了霰弹。依靠着盾牌和从者之躯，小忍硬是接了下来，代价就是手中的盾牌完全损坏无法再用。

　　冰骑士那边的情况也不容乐观，尽管冰骑士跃上半空，躲过了正面袭来的骨刺，但刺猬鼠随即便向半空中也发射了骨刺，仿佛早就预料到冰骑士会躲开自己的第一波攻击一样。

　　第二波的骨刺攻击比第一波要更加密集，数量和覆盖面要更多，几乎形成弹幕覆盖了所有冰骑士能够躲避的位置。

　　冰骑士在半空中一挥手，掌心瞬间喷吐出一片冰雾，在空中冻结出一堵冰墙。这堵冰墙虽然厚度不高，但坚韧程度远超想象，仅有最粗的动力最足的几枚骨刺穿透了冰墙，其余都被冰墙死死卡住，无法在往前动弹半分。

　　只见冰骑士从腰间拔出一柄长剑，与其说是拔出，凭空出现应该更加合适吧！和包裹全身的冰晶色铠甲不同，那柄长剑的剑鞘整体呈暗红色，有着一些不知意义的装饰绸带缠绕在其上，和先前持枪设计时那有些僵硬的动作不同，冰骑士拔出这把剑时的动作连贯流畅，仿佛这把剑才是他最常用的武器一般。
【,刺.?蝟,:貓:小.?说.众;;筹?与,提.,取!群;】?—."—,'8'5?9;0!!8';2"!4:4'3
　　当剑被拔出的那一刻，林登万又又又又又又惊了，那把剑的形象是如此的熟悉，仿佛在哪里看到过一般，但时隔太久又无法记起。

　　和纤细外表带给人的固有印象不同，这柄长剑十分的坚硬，砍在袭来的粗大骨刺上仿佛在做刀削面一般，数刀就将骨刺削碎。已经破碎的骨刺自然没有那么巨大的冲击力了，冰骑士依靠身上坚硬的铠甲硬扛了下来。

　　就当小忍以为冰骑士的表演要结束时，一枚巨大的，比先前所有骨刺都要粗大的一枚应该叫做【巨骨刺】的东西势如破竹般穿透了冰层。这猝不及防的袭击是刺猬鼠精心计划下的产物，当冰骑士使用冰墙阻挡大部分骨刺时，刺猬鼠就可以全力制作最大号的了

　　如果说先前的骨刺大小是便携式防空导弹，那现在这枚轻松钻破冰层，上面布满了狼牙棒一般尖锐凸起的【巨骨刺】就是406mm舰炮炮弹了，还是加长加重的特制穿甲版。

　　就连在后方拿望远镜偷窥的小忍都不禁为冰骑士捏了一把汗，毕竟冰骑士的视线被冰层挡住了，但小忍这边的直视范围没挡住啊！小忍亲眼看到那只巨大的刺猬鼠为了憋出这么一枚巨大的骨刺，不仅消耗了大量的魔力，甚至连体型都不断缩小，当那枚【巨骨刺】打出去的时候，刺猬鼠的体型已经从横跨半座大桥的庞然大物变成体型只有半只坦克鼠那么大的大小了。

　　先前小忍就有预感，正常老鼠绝不可能长那么大，更不会有什么终结者一样强壮的鼠人或者会打篮球的中分刺猬鼠。那么就只有一种可能了，这些远超常理的老鼠都是魔术的产物。

　　先前紧急逃离总局的时候太急，没有来得及观察被击倒的鼠人的尸体后续变化，而现在的小忍已经基本确定这些鼠人都是魔力构成的了，因为小忍通过望远镜亲眼看见了那些被捷格加廖夫轻机枪射出弹丸撕碎的鼠人的尸块在过了一会后边化作魔力蒸发掉了。

　　由此可以得出如此的逻辑链条：鼠人的肉体=魔力，刺猬鼠制造骨刺消耗魔力=刺猬鼠消耗储存在肉体中的庞大魔力制造巨大骨刺。

　　威力不可小觑。

　　当骨刺几乎形成的瞬间，小忍便做出指示让所有凡人队员躲进附近的建筑里，这个【巨骨刺】的威力恐怕要远远超出先前的小骨刺，最不济也能达到第五次圣杯战争中，红色archer发射的那枚伪螺旋剑一半的威力。

　　虽然按照时间线第五次圣杯战争还没有发生就是了。

　　这里顺便吐槽一下，果然弓兵多挂逼，五战里archer射出的普通箭支威力就有一般战车炮弹的杀伤力，而b叔愣是拿着巨剑轻松抗下了所有普通箭，就连威力强如小型温压弹的伪螺旋剑也只是堪堪消耗掉b叔一条生命，不愧是希腊大英雄赫拉克勒斯，以及五战的英灵都是怪物。

　　【Россия велика, но мы все настройки угла,мы на похоронах Москва】

　　一句俄语从冰骑士的口中念出，透过戴在头上的头盔，传导到周围。

　　“这是…言灵？”就连躲在百米后偷窥的小忍在听到了那句话后也不由感受到了巨大的压力，但那些凡人队员却没有什么事情。

　　这难道就是小忍一激灵.jpg

　　言灵，这个东西在这个世界和江南老狗写的小说能力无关，虽说没有相似之处，但同样具有强大的力量。在魔术界，最普遍使用的言灵是诅咒，当魔术师们心情不好或者被谁招惹到了，他们就会施展诅咒，用语言的力量达成一些肮脏的目的。虽然很多时候诅咒只是会产生一些模糊的效果比如让某位不愿透露姓名的君主·埃尔梅罗二世走路摔跤绊倒东西什么的。

　　不过不知道为什么对于小忍来说至始至终都能免疫诅咒就是了，当年小忍还没有化身帝皇（侠）拯救世界之前，无论是魔术协会还是教会都费劲功夫想要除掉这个麻烦的家伙，除了正面突袭以外，诅咒当然是最好的办法了，不过很可惜，就算魔术协会和教会的诅咒师诅着诅着都搞出反噬也没能影响到小忍。也许是因为【林登万】是来自另外世界的存在？

　　当然，除了诅咒外，强大的言灵也能在正面产生巨大的力量，例如某位寄宿在可以变成魔法少女的男性僵尸家中的冥界公主所拥有的言灵力量，只要说什么【去死吧】，对方就真的会死去，只不过副作用就是冥界公主同样要承担死亡的痛楚就是了。

　　小忍曾经为了寻找姬丝秀忒找遍了整个欧洲，自然也去过罗斯公国，也就是现在的俄罗斯【苏联】，还是懂一些斯拉夫语的。

　　【俄罗斯虽大，但我们已经无路可退，我们的身后就是莫斯科。】

　　这是那位冰骑士言灵的翻译意思。

　　就如同枪支打出不同种类的子弹会造成不同程度的伤害一般，不同的言灵也会有不同的作用。当冰骑士使用这一条言灵之后，一瞬间，仿佛空气都被凝结了，以冰骑士为中心，方圆50米内所有东西瞬间覆盖上了厚重的白霜，尽管巨大的骨刺蕴含厚重的魔力顶着冰霜的侵袭继续前进，但速度以大不如前。

　　只见冰骑士干脆利落的挥剑，将【巨骨刺】斩为两半，而那道带着寒冷肃杀感的剑气在切断【巨骨刺】后仍不曾停下，在携着巨力切断被【巨骨刺】捅出一个窟窿的冰层和冰层后方试图躲起来的刺猬鼠后，在坚硬的大桥上划出了一道20米长的大口子，险些将大桥拦腰斩断。



林登万和破杯子战争 : 131冬将军（下）

　　“这就是…言灵的力量嘛…”

　　若是将实力类比做战舰的话，目前rider职介的小忍是北卡罗来纳级的话，那么前方的Lancer冰骑士绝对有着衣阿华级的实力。

　　“啧，感觉根本打不过啊……还有为什么Lancer会用现代枪械啊！和传统枪兵一起用长枪不好吗！”

　　单从杀伤效果和攻击距离来看，现代枪械更加适合archer职介吧！所以织田信长那个用枪的家伙才会成为弓阶。

　　似乎言灵的力量也有着副作用，当冰骑士从半空中落地后，全身的冰晶铠甲不断崩落，露出骑士的真身。

　　从后方看，小忍仅仅只能看到背面，那是一个同样白发的女性，至于为什么判定是女性？当然是腰肢和【脖子以下不能写】了啊！女性里已经没有比小忍更平的了，都已经平到不用打码了，所以只要以自己作为参考系判断就行了。冰骑士真身的穿着和先前的长剑一样，给人一股熟悉感，但又说不出哪里相似。似乎发觉有人在偷窥自己，冰骑士转过了身来，凝视着背后的路面，但没有看到任何存在。

　　转身，几个呼吸间，空气间的魔力便被冰骑士所吸收，冰晶铠甲随即再次生长起来，覆盖了全身。

　　随着一声口哨，马匹在冰骑士身旁显现出来，骑上马，冰骑士毫不犹豫的向前冲去，没有了鼠群的阻拦，冰骑士几个呼吸间就冲过了大桥。

　　“还好在她看到咱之前暂停时间了……”那道凌冽的杀气让小忍现在还有点后怕。虽说【林登万】作为英灵在法兰西这片大地上有额外的属性加成，但毕竟目前她是以附身英灵（学名拟似从者，和亚从者不是同一个东西）的形式出现的，目前力量能够达到作为从者被召唤的四分之一就已经不错了。

　　说到底【林登万】无法被召唤还是因为事实上压根没这个人，就连【林登万】的事迹都是小忍故意造出来的，甚至连圣遗物都是假的。若是依靠史实记载和后世传言作为依据来召唤，神秘度又不够，最后直接降级为拟似从者。

　　说到拟似从者，那就不得不提一下今年（2019）下半年10月就要上映的Fate/Grand Order（命运－冠位指定）第七章：绝对魔兽战线巴比伦尼亚了，目前已在b站上线第0话，没有玩过fgo的小伙伴也能看懂的版本，里面有对拟似从者和亚从者的解说，想了解的小伙伴可以去搜索一下，然后吹爆我家色茄子，马修学妹天下第一！！！

　　咳咳，回归主题。当冰骑士转过身来的时候，小忍便暂停了时间，趁着两秒钟的间隙探出头去看了一眼。Lancer冰骑士传达出来的气势非常恐怖，若是有人想要趁着言灵副作用的时候去偷袭，恐怕会被轻易反杀吧。根据小忍的推测，这个从者应该在冬季有能力加成，所以才能强的如此不合逻辑，毕竟现在是12月，虽说比起北欧，法国的冬天没有那么冷，但好歹也是冬季。

　　Lancer冰骑士的本体个子不算高，之所以之前看不出性别，那是因为其外边的这一套冰晶铠甲比起盔甲更加类似于动力装甲，高大厚重，光看外表没人看得出是啥，现在外壳碎了露出里面的真身了才能看清冰骑士的真面目。

　　图片:"动力装甲",位置:"Images/1565606805-100084809-103519783.jpg"

　　有些出人意料的是，使用那么狂暴的战斗方式的冰骑士竟然是女儿身，不过说不准也是和小忍一样的拟似从者呢。

　　冰骑士的面容清秀，看上去20岁出头的样子，十分年轻，一头白发扎在头后，只可惜一道可怖的刀疤从她的左眉持续到左脸颊，破坏了其少女的美貌。似乎冰骑士也有意遮挡，左半边脸上的头发有几缕垂下来，遮掩住了可怖的伤疤，若不是小忍作为从者视力十分优秀的话，恐怕在远处根本看不出来。

　　冰骑士的真身穿着的装备不多都是基本的皮质防具，唯一让小忍感到有些在意的是冰骑士腰上好像许多符文石组成的腰带。

　　当两秒的时停即将结束时，小忍突然发现了一个先前没有注意到的细节，在冰骑士的腰间，除了那个奇怪的腰带，还有一个用细绳悬挂起来的徽章，那是一个金属色彩不是非常明显的徽章，上面雕刻的样式是一个张嘴的凶猛猫脸。

　　“惊了woc！！！狩魔猎人可还行！”在时间接近恢复的那一刻，身体条件反射式的将有点傻掉的小忍拉了回来，这才没有露馅。

　　怪不得之前总感觉那么熟悉，原来是自己的老本行狩魔猎人的装扮，甚至连学派都是一样的猫学派。

　　狩魔猎人为什么会被卷入圣杯战争，还有现在都1991年了，为什么还会有着装如此古朴的狩魔猎人？更重要的是小忍再次感受到了记忆被删除的感觉，仿佛自己以前知道这个冰骑士的真实身份，但记忆被人为的刻意删除了一般。

　　“我的天哪，都是删成这一样的，就没有留点什么有价值的记忆嘛！”

　　吐槽归吐槽，趁着冰骑士离开，还没有放松对后方的警惕，躲在藏身处的小忍顺便整理了一下目前可知的情报。

　　圣杯战争不出意外情况的话会有7个职介的从者，剑士（Saber）、枪兵（Lancer）、弓兵（Archer）、骑兵（Rider）、魔术师（Caster）、刺客（Assassin）和狂战士（Berserker）。

　　目前已知：

　　saber莫德雷德，御主情况未知，毕竟就连亚瑟都没有见过，实力应该比自己要强，毕竟是宝具突破天际的男人，根据记忆中的信息，宝具应该对其父亚瑟王有额外的攻击效果，至于为什么和亚瑟.潘德拉贡对波没对过，小忍个人猜测那是因为亚瑟.潘德拉贡是另外一个世界的亚瑟王，不算这个世界莫德雷德的亲爹。

　　Lancer冰骑士，真名未知，似乎和小忍一样是拟似从者。这就很麻烦了，毕竟拟似从者的面容是附身的普通人的，这样就难以通过外貌来判断其真实身份了。就其使用的武器上来看，应该是来自苏联侧的英灵，接下来要留意斯特拉斯堡的俄国人了，虽说不一定确保御主就是俄国人，但几率肯定是大大增加的。

　　Archer织田信长，这个没什么好说的，甚至没有对圣杯的渴望，只是单纯的享受现世的时间，看时间目前应该正在便利店打工。

　　Rider让.林登万.诺邓简黎若（虽说林登万前的【忍】字是【Heartunder Blade刃下心】的汉字组合，但很显然，那群西方人压根没听懂，史书里直接把【忍】当做读音比较接近的【让】了）

　　Assassin和Berserker的真实身份目前并不清楚，但caster的身份小忍已经有了一个基础的猜测，那就是童话中哈莫林的吹笛人，能够吹着笛子操控老鼠的花衣怪人，如果这么猜想的话，街上这些源源不断出现的狂奔老鼠出处就可以说清楚了。很明显，【哈莫林的吹笛人】和caster有关，可这并不是他的真名，不然当真名被破解后，caster魔术的神秘等级也会下降，但现在没有。

　　英灵，是在死后聚集人类信仰的英雄在星球意识下所成为的存在。但是即使不存在历史实体，神话、传说等里面的英雄也会通过聚集人类的信仰而诞生。

　　【哈莫林的吹笛人】，虽然是童话中的存在，但很明显是有历史原型存在的，小忍决定在解决了这场危机后立刻去斯特拉斯堡最大的市立图书馆中查询。

　　嗯？你说图书馆里不一定有？拜托，现在是1991年了，就不会上网嘛！再过4年亚马逊就成立了好吗！在鼠群袭击发生之前，小忍便通过基里曼副局长的身份用电子邮件申请了市立图书馆和法国其他市的图书馆进行图书交流活动，从其他城市图书馆中运来的书就有关于童话历史考证的书籍。

　　嘛，现在管不了那么多就是了，当冰骑士骑马跑远了后，小忍招呼上正在挂机的四个队友，立刻搭乘上那辆擎天柱牵引车，沿着冰骑士的行进路线行驶。

　　“安心！我当初科目1234都过了！大丈夫，萌大奶。”握着方向盘的小忍如是说道。

　　沿途所有的阻拦都已经被冰骑士事先解决了，所以一路上，牵引车的行驶都十分的平稳，就是在路上偶尔能见到先前大桥上一样的言灵攻击痕迹，看来caster的确在去医院的路上不下来重防。

　　ps：又是一章3000字，看我那么勤勉的写更新，还不快交出推荐票和月票！



林登万和破杯子战争 : 132狂猎之王

　　“帕琪，你说，Lancer可能是亚瑟王？”

　　上午9点，穿着睡衣的蕾米莉亚.斯卡雷特走进了大图书馆。尽管照明灯已经全面普及，但大图书馆书架和书籍数量实在太多，对光源的多重遮掩让大图书馆变得昏昏沉沉的。

　　好在作为吸血鬼，蕾米莉亚的眼睛能够很好地适应这种光度，或者说这种光度才是最适合吸血鬼的。

　　“这只是我的猜想，并不确定。蕾咪，你还记得狂猎吗？”放下用象形文字撰写的古老书本，摘下镌刻了防护术式的眼镜，帕秋莉.诺雷姬拿起眼药水给自己滴了两滴。在阅读这些神代残本的时候，悠久神秘加持的魔力经常会反噬阅读者本人，饶是帕秋莉这样魔术技艺已经登峰造极到七曜的魔法使，在戴上防护眼镜的情况下都会感到眼睛不适，可见帕秋莉手上这本书是多么的古朴神秘，其中蕴含了多大的力量。

　　当然，如果这个时候有个考古学家过来认出了上面所写的内容，一定会惊讶的合不拢嘴。因为这本书的封面标题是：《朕的恩奇都不可能这么可爱：我家神明和青梅竹马的惨烈修罗场》（误）

　　“狂猎？这和亚瑟王有关系吗？”接过十六夜.咲夜.布兰度递过来的加了B型血的红茶，蕾米莉亚疑惑的问道。

　　“狂猎（Wild Hunt）是一个欧洲民间神话，在整个欧洲广为流传。大部分传说是一群幽灵或超自然存在在野外追逐猎物。狂猎有可能是精灵、仙女或死者。”帕秋莉顿了顿，才继续说道“传说，亚瑟王是狂猎的首领，当亚瑟王死后，狂猎失去首领，在整个欧洲四处找寻亚瑟王的踪迹，所以才会出现目击事件。”

　　“而在这回的Lancer身上你感受到了狂猎的气息，我说的对吗，帕琪。”蕾咪瞬间接上了帕琪的话。

　　“没错，在圣杯战争开始之前，我就在全市布置了大量的侦测法阵，位于边境的几个法阵在圣杯战争开始时遭到了破坏，但在完全受损前通过无线电信号向我这边的本部发送了信号。”

　　帕秋莉看了眼有些疑惑的蕾米莉亚，翻了翻白眼说道。

　　“现在都公元1991年了，谁还不会用点电器元件。”

　　“我就说那段时间红魔馆财政支出怎么变得那么多…还以为你去买小黄书了。”

　　“咳咳，我使用的是单向扩散式发射的无线电设计，除非对方魔术师可以逆转时间，不然他是无法搜寻到这些无线电信号到底发送到哪里去的咳咳……”

　　就着水喝了点止咳糖浆，当咳嗽稳定后帕秋莉才继续说下去：“100年前，准确来说应该是103年前，我在英国的风之骑士镇考究神代魔法时，曾经碰到过一对一般通过的狂猎队伍。所以，我是不会认错那股气息的。”

　　【滴滴滴滴】

　　帕秋莉说到一半，警报突然响起，大图书馆的电源瞬间切断，只留下必要的红色应急灯，一闪一闪的，带来极度焦虑的情绪。这种难得一见的情况代表红魔馆现在遭到了相当程度的袭击，已经到了门口那位看门老大爷管不过来的程度了，所以馆内核心计算机主动将不必要电力抽调入防卫部分加强防御。

　　“光之所向，金石为开，我以太阳神阿波罗的名义，亮起吧。”随着七曜的魔法使高速咏唱法术，空气中游离的魔力在共振咏唱的作用下慢慢转化为光元素，整个图书馆的亮度缓缓提升到了先前的程度。

　　“帕琪没事吧！我在黑暗中也能看清的啦！”冲过去扶住由于高速咏唱而消耗了大量体力的帕秋莉，蕾咪有些娇嗔的责备道。

　　“嘛，再怎么样眼睛看清事物也是需要光的，毕竟吸血鬼的眼睛只不过是比正常人类强而已，再说了，就算你看得清，咲夜看得清吗？”帕秋莉说道。因为身体魔力的急速抽离，现在的她有些虚弱。

　　“咲夜，让saber去清理来袭者吧，记住，一定要保障发射场的安全。”

　　“是，大小姐。”

　　下一秒，十六夜.咲夜.布兰度便消失在原地，只留下一套摆放整齐的茶具在原地：那是十六夜咲夜先前手里拿着的用来随时服侍蕾米莉亚的道具。

　　“她还是那么的优秀呢，蕾咪。”

　　缓了缓的帕秋莉在蕾咪的帮助下重新坐回了座位上。

　　“我到是希望她能够有多一点自己思考的空间，虽然我每次吩咐她的任务她都能很好完成，但总觉得……”

　　“你的意思是？”

　　“我想让她像个正常人一样活着。”

　　---红魔馆外---

　　“切，嗅到魔力的气息所以一拥而上了吗？来吧！臭老鼠们，正好让小爷我活动活动身体……”说罢，一身中山装的红发女子便一拳击穿了来袭鼠人的胸膛，反手就把鼠人那颗依旧跳动的心脏挖了出来。从鼠人破碎胸膛溅射而出的血液染红了女子的半张面孔，让大笑着的女子感到更加兴奋。

　　若是小忍考科目三的时候正好路过这边的话，恐怕叱咤英法百年战争的白发公也会为之惊诧。和这里的鼠人比起来，围.攻警局的鼠人那简直就是人畜无害的小羊羔。

　　身高超过三米，浑身肌肉极其发达，皮肤上厚重的毛发足以抵挡小口径突击步枪的设计，凶狠的骨刺不规律的从表皮生长而出，长达20cm的锋利爪子能够轻松撕裂家用轿车的外壳，块头虽然巨大，但动作同样敏捷，出击速度远超人类最优秀的格斗家。也就是说，普通人类对上这种强化版鼠人（一下就简称强鼠人），几乎是不可能胜利的。除非这个普通人手里有一个假面骑士腰带（误）

　　很可惜的是，尽管强鼠人这种生物兵器目前的身体强度已经远超任何的地球原生生物，但他们面对的，不仅仅是一座戒备森严拥有高压电防御设备的洋馆，还有守在洋馆前的那位鬼神一般的门卫。
【.?刺'猬,?猫,,小'说"众.筹?与?:提',取"群!】?—'—:8!?５'9'0.8:!2:4?4"3
　　当鼠人来袭时，正值上午9点时分，若不是打头阵鼠人的惨死激发了鼠人刻在DNA中的本能，使他们迅速停了下来，恐怕这些强壮的鼠人会借势直接平推了面前的洋馆。

　　尽管挡在洋馆前的只有一人，还只是一名女性，但其浑身散发的气息让这些不会思考的老鼠感到了发自内心的恐惧感。

　　未等这些把脑子换成肌肉的鼠人反应过来，洋馆的门卫便消失在原地，只留下半个模糊的残影：那是超高速移动时在视网膜上留下的痕迹导致视觉暂留的结果。

　　“八极，崩。”女子的身影随着数只强鼠人浑身爆裂成血雨而出现。

　　“就这点水平吗？”女子有些不屑的站在原地，一边用手将红色的长发扎成发髻防止飘动的长发干扰视线，一边用脚惬意的踢爆了所有袭向自己的鼠人的脑袋。

　　“好了，准备活动结束，那么幕后主使可以滚出来了。”

　　伸出一根手指，朝着黑压压的鼠群勾了勾，尽管那些没有脑子的鼠人眼睛都红了，浑身肌肉绷紧，马上就要像脱缰的野马一样袭来，但仿佛有什么在控制它们一样，全都停留在原地不动，仅仅是怒视着面前这位即使穿着中山装胸围也非常可观的红发女性。

　　【啪啪啪啪啪啪】

　　鼓掌声从鼠群中传出，那些暴虐的高大鼠人就像见到了主人的舔狗一般，纷纷顺从的让开位置，形成一条大道，鼠人们纷纷向着大道的中央低下了头。就鼠人的智商，他们是不可知道这样做的意义的，那么只有一种可能，那就是来者的实力极其强大，让这些生物兵器生理上的臣服。

　　“敢问姑娘什么名字？”一个花衣的男子从黑暗之中显露出身影，似乎是刻意收敛了一番，只能从其身上嗅到淡淡的魔力气息。

　　似乎是魔力的影响，明明是大白天，鼠群后方却是一片的黑暗，仿佛所有光都被其吸收了一般。

　　【好机会！】

　　就像先前先手出击，用最快的速度袭击先锋鼠人一般，女子瞬间消失在原地。

　　“八极，猛虎内刭”

　　打蛇打七寸，擒贼先擒王，花衣男子刚出场，女子便瞬间突进到其面前，带着将对方脑壳拍碎的气势，当头就是一掌拍过去。

　　【铛！】

　　只可惜，一柄大锤挡在了花衣男子的前方，女子那一掌结结实实的拍在大锤上，大锤竟然只后移了几毫米，随即使锤者发力，将女子那一掌的力道通过还贴在锤子上的手结结实实的返还了回去。

　　女子也不是个好解决的货色，只见她顺势借力跳起，落地后连续几个后空翻将力量完美的卸掉，在落地的同时瞬间摆出防御姿态。

　　一个浑身穿着苍白铠甲，骑着六腿白马的骑士挥舞着双锤从黑暗中走出，随后停在花衣男子身旁，似乎是花衣男子的贴身保镖。

　　就如同那匹有着六腿的马一样诡异，这名骑士从出场到停下没有发出一点声音，无论是马蹄声，还是铠甲的碰撞声，仿佛不存在仅仅是幻觉一般。但女子确实是结结实实受了一锤子的攻击。

　　“看来，这位姑娘就是传闻中的红美铃，红师傅了。”花衣男子笑道。

　　“啧，居然知道我的名字？看来你不是一个平凡的魔术师呢，那我就更应该先干掉你了。”

　　未等花衣男子bb完，被叫做红美铃的女子便摆出了运气姿态，深吸一口气。

　　“到地狱里去废话吧！三华「崩山彩极炮」！！！”

　　Ps：娇嗔（jiāo chēn），一般用来形容女孩子伪装生气的样子，意为佯装生气的娇态，要与嗔怒区分开。

　　Ps2：情节人设均为二次创作，与东方原作无关。

　　Ps3：那年的pad长还是个冷面三无战斗女仆，那年的门番还是个暴躁武术家

　　Ps4：所有招数都是口胡的

　　Ps5：所以说大家为什么不一上场就开大呢？



林登万和破杯子战争 : 133地表最强功夫传说

　　四周的魔力元素随着红美铃快速运气聚合起来，阳光照射在越聚越浓的元素之上，发生了散射，呈现出淡淡的虹色。

　　只见红美铃双脚一沉，双足瞬间在身下的地面压出一个半尺的深坑，而那双足更是没入了地面。

　　“三华「崩山彩极炮」！！！”

　　收拳化掌，接力运气，在短短数秒间，红美铃便完成了力量的积蓄，随即毫不犹豫的将手中已经汇聚完成的虹光射出。

　　瞬间，地动山摇，以红美铃为中心范围数百米内的大地发生了剧烈的震动，让许多没站稳的鼠人纷纷倒下。仿佛在地底引爆了大当量炸弹一般，大地沸腾了，地块像豆腐一般崩解开来，翻滚着的大量大块破碎土块和岩块将还未站起身的鼠人裹挟着埋进了地底，大地强大的力量将这些强壮的生物兵器硬生生挤压成为了肉泥。

　　而这仅仅是虹光的后坐力而已。

　　当那道绚烂无比的虹光射出之时，白马的骑士便毫不犹豫的挡在了花衣男子之前，随即无数的鼠人也扑了上来，组成了一座血肉搭乘的城墙。

　　然而这并没有什么意义，强烈的虹光散发出巨大的能量，所有接触到那道虹光的鼠人都在瞬间被分裂成了基础元素，就连那诡异的白马骑士也不能避免，直径5米的虹光轻易的分解了白马骑士挡在面前的双锤，而随后白马骑士的铠甲也没能抵抗超过半秒便犹如火焰中的碎纸，化为了灰烬。在虹光过后，留下的只剩下虹光攻击范围边缘一圈被烧焦呈红碳状的鼠肉和六只孤零零的马腿。

　　虹光在击穿了鼠群之后势头并未减少，而是继续向后行进，直至将鼠群后方的雄伟多农山击穿出一个大洞后才停止。受剧烈冲击的影响，多农山上百年未化的积雪夹扎着山体被击碎后产生的巨大你石块崩解而下，这种雪崩夹杂着泥石流所以干脆简称雪石流的高质量流体，以迅雷不及掩耳之势，淹没了先前看似如潮水一般的鼠群。

　　尖叫，怒吼，恐惧，一切的声音反馈都在顷刻间被埋在了十几米厚的雪石混合物之下。当雪石流停下来的那一瞬间，世界安静了。

　　可谓是名副其实的「崩山彩极炮」

　　住手，这根本不是功夫.jpg

　　如此高杀伤力的招式必然会给身体带来极大的负担，就算身体素质强如红美铃，在使用完这招「崩山彩极炮」后，手臂也会感到微微发抖。

　　猛的握拳，用紧绷的肌肉制止颤抖，红美铃深吸一口气，运气稳定自身的状态。

　　突然，没有任何的声响，一位骑着红色马匹的骑士就这么出现在红美铃身后，向着正用目光搜素前方有无残敌的武术家发起了偷袭。

　　【铛！！！】

　　一柄不断向外渗出这血液的大刀结结实实的砍向了红美铃，武术家的条件反射在这一刻救了她一命：抬起手臂呈护头姿态。

　　大刀砍在手臂上，砍在了中山装的袖子上，发出了金属的嚎叫声。大刀被弹开了，但与此同时这件附有强化魔法的中山装也被划开了一道大口子。

　　若不是有着这件防御力堪比美国NIJ标准六级防弹衣的，外加点了法抗的中山装，恐怕此时的红美铃难免当场留下一只手。

　　“竟然能突破我的护体罡气…”看着被划开的衣服口子下，皮肤上那道淡淡的血痕，红美铃的脸色变得严肃起来。这绝不是一个好对付的对手，但于此同时，和高手相拼的刺激感让她的肾上腺素飙升，整个人更加的兴奋了。

　　迅速后撤，和袭击者拉开距离，红美铃用最快的速度观察对手。

　　那是一位浑身上下煞气外泄的血红骑士，似乎在行踪暴露后就不必掩饰自己的存在一般，放肆的释放自己的气息，那尸山血海般的煞气仿佛凝结成液体一般，在骑士手持的那把大刀上汇聚，化为血珠滴落。

　　与先前那轻飘飘的白色骑士不同，这位红色骑士明显要更为强大，这从其身下的马匹便能窥见几分：尽管不像白马色骑士的六腿跑马，但马匹要更加的强壮，而且从头武装到牙齿。

　　“没想到你居然能干掉瘟疫骑士，是我大意了”

　　熟悉的讨厌声音再次响起，不消说，肯定是那个花衣的魔术师。

　　只见花衣男子再次从红色骑士的身后出现，仿佛之前的身躯只是幻影一般。

　　“切，替身吗？魔术师就是喜欢搞些奇淫巧技。”扎下马步，深吸一口气，让围绕周身的护体罡气变得更加浓厚，红美铃在原地摆出防御姿态，寻找敌人的破绽。

　　“虽说损失一位天启骑士真的很可惜，但我麾下的天启四骑士还有三名，就留两名陪你玩玩吧。”似乎不愿再此和面前的门番做过多的纠缠，花衣魔术师随即拿起别在腰间的长笛，无声的吹奏起来。

　　这一回，红美铃才看清楚那骑士是怎么诞生的：魔力从笛子之中缓慢涌出，在半空之中无声无息的逐渐构成骑士的主体，一位黑马骑士的身型在半空中不断成型。

　　“想召唤使魔吗？不会让你得逞的。”亦如先前在花衣男子还在废话时出手，红美铃并没有等到第二名骑士完全生成，而是率先一步发动了突击，意图打断魔术师的咏唱---如果说吹笛子也算咏唱的话。

　　但那名红色骑士又岂会袖手旁观？和先前偷袭红美铃时一般，红色骑士驾着马冲来，挥舞着流着血的大刀，朝着突刺而来的红美铃砍来。

　　【和先前的悄无声息不同，这回的砍刀能够让我明显的感到空气的压力，看来是在不需要掩饰的情况下用出全力，那么这样的话……】

　　“太极，扭转乾坤！”

　　被叫做天启骑士的红色骑士毕竟不是货真价实的天启骑士，只是花衣魔术师以此为概念召唤出来的使魔。就算依照传说，这位红色骑士是司掌战争的天启骑士，拥有丰富的战争经验，但就实战应用，又岂能比过纵横无数战场的红美铃？天启骑士的本尊来还差不多。

　　在一瞬间，仅仅分析几个肢体动作，红美铃便看破了红色骑士的招数，随即便做出了反应。

　　和先前刚劲凶猛的八极拳不同，随着红美铃收腹运气，化拳为掌，用以柔克刚的太极正面迎上了携巨力而来的大刀。侧身躲过战马的直接冲撞，红美铃一掌拍在横砍而来的刀面上，并以此为身体支撑，一个灵巧的鹞子翻身，从刀的上方翻过，同时借着大刀的力量，一掌拍在红色骑士握刀的手臂上。

　　随着一计清脆的咔嚓声，红色骑士的手腕和上面的铠甲双双碎裂，失去握持的大刀也掉落于地面。

　　就在此刻，双方贴身不过两拳距离。

　　失去了大刀的红色骑士立刻挥拳攻击，但就当其沙包大的拳头挥舞到一半时，红美铃的拳头便已经迎上了骑士的面甲。

　　“咏春，寸拳”

　　Ps：天启四骑士一共四个（废话）

　　白马骑士：瘟疫

　　红马骑士：战争

　　黑马骑士：饥荒

　　灰马骑士：死亡



林登万和破杯子战争 : 134拳愿红美铃

　　“我是妖怪，虽然不知道到底是什么妖怪变得就是了。”红美铃可以非常大方的承认这一点。

　　和大多数妖怪不同，红美铃并不怎么介意自己妖怪的身份，也不会像某些妖怪一样假扮成人类生活。这源于几百年前红美铃下山找吃的时碰到的一位僧人的教诲。

　　【妖怪就是妖怪，人就是人，本就是不同的种族，为什么还要去获得对方的认可】

　　僧人是怎么说的。

　　那天，是红美铃第一次尝试吃人，也是最后一次尝试吃人。

　　因为没打过僧人。

　　---百年前---

　　那年，红美铃还不叫现在这个名字。

　　究竟是什么妖怪成精变的人型，已经不记得了，只知道由于那一头血红的头发，周边的大小妖怪都叫她红。

　　红是这片山头最强的妖怪，单从肉体强度上来说是这样的。有的妖怪说，红本是龙族，不知道什么原因下凡化为人身，但红的头上并没有长角，所以并不清楚这个说法的准确性。

　　红的朋友不多，准确来说只有一个，那就是盘踞在隔壁山头的老虎精。毕竟，在妖怪的世界里，一般来说，实力相当的才能做朋友。

　　老虎精原本是一只吊睛白额的大老虎，修炼了百年，甚至躲过了天劫修成了人形：据老虎精说那天她正在洞里睡觉，睡着睡着就突破了，然后天雷劈中了一个路过的自称穿越者的家伙，直接把人给劈死了，人都成灰了，就留下一背包的书本。老虎精也是通过看书才学会说人话的。

　　在下山前，平时在山上一起耍的老虎精就经常跟红说，人肉有多么多么好吃，营养有多么多么丰富。虽然后来才得知，那只傲娇老虎精也是压根没吃过人，纯粹是看小说《西游记》里对唐僧肉的描述脑补的，但那时候老虎精的话算是给红设了个套，让她经常在吃兔子的时候感觉心痒痒的。

　　再后来，红才知道，当初还没修炼成人形的时候，老虎精为了寻求配偶在神州大地上走南闯北，直到在路过一个叫景阳冈的地方时被一个叫武松的醉汉人类莫名其妙揍了一顿，从此吓出了人类PTSD综合征，跑了好远才跑到现在这个远离人类的地方。后来翻穿越者留下的书时发现了一本叫西游记的小说，这才慢慢的治好人类PTSD综合征。

　　再后来，老虎精修道成仙，但仙人大多都是人类，整的老虎精又又又犯病了，最后只好躲回深山老林。好在后来现代科技发展网络普及，我们的老虎精小姐在接触网络后沉迷于各种亚文化无法自拔，甚至还自己出了一本书，叫《贤惠幼妻虎仙小姐》，过起了一边人类ptsd综合征但又一边想找人类配偶的大龄单身宅女生活。

　　咳咳，这些都是后话了。

　　那年，山上大火，就算是对于妖怪来说，火焰也是很恐怖的东西，那晚的天又是一片漆黑，没有一丝月光，红便和老虎精走散了，在跑路躲避大火的时候还不小心摔下了悬崖，昏了过去。

　　也就红这体质摔不死了。

　　当红醒来时，已是响午，又饥又渴的她在猛喝了几口溪水后才发现，自己已经不在平时熟悉的山上，而是在一个完全陌生的区域。
【;,刺"猬.;猫"小":说"众?籌:'与'提';取?"群'】'—";—,,8"5::9;,0,8?"2.,4''4!3
　　受到大火的影响，平时吃的小动物，比如兔子野鸡之类的都逃离了这片山区。

　　人是铁饭是钢，一天不吃饿得慌。

　　没有了稳定的食物来源，红只能继续下山尝试寻找食物。根据以往的狩猎经验，红跟随着水源一直往下走，但就是久久未能找到半点动物的痕迹。当红走的筋疲力尽之时，一条大路显现在她的面前。

　　【难道，这就是传说中人类会行走的道路嘛！】

　　红的内心为之震惊着，随即兴奋感不由而生，下意识的躲到了一旁的草丛里，准备狩猎路过的人类。当一位看似瘦弱的僧人挑着两桶水路过时，红毫不犹豫的扑了上去，意图用自己的牙齿咬断僧人的喉咙。

　　可惜失败了。

　　僧人仿佛提前知道红的藏身之所一般，轻轻侧身便躲过了红的扑击。当红立刻发动第二击的时候，僧人腾出一只手，用另外一只手提水，单手不断变化动作，轻松的就挡下了红的挥舞连击，随即一记鞭腿抽在红的肚子上，红的身体如同炮弹般向后飞去，在将数棵百年巨树撞得粉碎后才停止。

　　当红再次醒来之时，是在一座破旧的寺庙之中，自己躺在一床破旧的被褥上，先前见到的僧人在一旁敲着木鱼念着经。看到红醒来后，僧人停下了手中的活计，转过身来，和红面对面。

　　“能够说话吗？这位女施主？”僧人和蔼的说，丝毫未见先前反击时的狠状。

　　“你……没有杀我……”

　　“我是个和尚，佛家是不杀生的。”僧人说道。

　　“你那是什么招式！为什么这么厉害！”

　　“没什么，只是防身的少林功夫而已。”

　　“教我！”不知为何，红突然变得兴奋起来，一下子从床上站了起来。

　　“女施主，请你先把衣服穿上……”僧人立刻遮住了眼。

　　读了那么多书的红自然也明白了，红着脸拉起被子遮住了身子。

　　在感慨了一下红强大的身体素质后，僧人提出了要求：“我可以教你，但你要答应我，永远不能去吃人。”

　　“好的！师傅！”红立刻俯下身来，拜僧人为师。说实在的，红现在有点明白为什么老虎精会得人类ptsd综合征了。

　　“话说你这什么拜师，都哪学的？”看到红的反应，僧人有些奇怪。

　　“书里啊！”

　　“什么书啊？”

　　“银瓶梅”

　　“……”

　　以前和老虎精一起在山上玩的时候，红和老虎精除了一起打架外，最喜欢的娱乐就是看那个被雷劈死的穿越者留下的书籍，其中就有一些奇奇怪怪的书，红也因此学了些奇奇怪怪的知识。

　　“我不会要求你不得伤人，因为人心本恶，你不去伤恶人，恶人就会来伤你。我只要求你，将功夫用于正道，至于何等才是正道，那就要看你自己的判断了。”

　　时光如梭，转眼间，距离红拜师僧人已经过去15年许久，在这些年之中二人逐渐化为知己，两人之间一直都是纯洁的革命友谊，没有发生过任何不该发生的事情。僧人给红起了两个字：美铃，而红美铃也慢慢了解到僧人的过往。僧人本名姓东方名不败，原是一位江湖高手，无奈江湖动荡，战火连天，家破人亡。高手看破了江湖的阴险狡诈，遂退隐江湖，化为一名僧人。而在红美铃的身上，僧人看见了曾经的自己：鲁莽，求知好学，天资卓越。

　　即使是妖又如何，只要坚信正道，魔亦可为善人。

　　僧人倾尽全力传授红美铃自己毕生绝学，而红美铃也不负其所望，仅仅十余年就从零开始将僧人几十年的修为完全修会。

　　“我已经没有什么可以教你的了，但大千世界，功夫数不胜数，去外边闯荡吧，江湖虽然险恶，但同样精彩，我老了，走不动了，就在这边安度晚年了，你还年轻，去吧。”

　　就这样，在僧人的建议下，红美铃走遍神州大地，广学格式武术，并将其融会贯通，终成一代武学宗师。

　　清末，列强入侵，大量武术家为了追寻出路离开大陆前往海外。为了和这些在海外的武术家交手切磋，红美铃选择孤身出国，离开生活了多年的神州。在旅途过程中，困于盘缠，在阴差阳错下，被招聘为斯卡雷特家族的保安总管。

　　当然，那是下一章要讲的故事了。



林登万和破杯子战争 : 135看门老大爷X战斗女仆SS

　　【圣杯战争开始前一个月】

　　【斯特拉斯堡】

　　【斯卡雷特家族私有土地】

　　【虚月馆内部，三层操练室】

　　“所以说，你们就是来应聘的所有人吗？”甩手将厚厚的一沓简历丢掉，穿着女仆装的十六夜咲夜穿过由下级女仆打开的大门走进操练室。看着面前排排站的健壮猛汉，十六夜咲夜用十分严苛的目光将所有人审视了一遍。虽然十几岁少女的身高比起这群用肌肉堆起来的杀人机器要逊色的多，但没有一名应聘者敢于轻视面前的女仆小姐---光是那目露凶光的气势就压制住很多人了。

　　当得知蕾米莉亚大小姐决定参加这场亚种圣杯战争的时候，十六夜咲夜不可谓不担心至极。自第三次圣杯战争后，大圣杯被纳粹夺走，圣杯战争的情报被公开，全世界开始大范围出现被称为“亚种圣杯战争”的伪圣杯战争。虽说受限于【伪圣杯】的魔力含量，亚种圣杯战争召唤出来的英灵能力普遍要低于真正的圣杯战争，但英灵终究是英灵，即使只是以从者之身被召唤，也远远强于人类。

　　在经过长达半年的调查后，十六夜咲夜更加确定了这场亚种圣杯战争的危险性。

　　【不能让大小姐受伤】

　　既然无法阻止蕾米莉亚的决心，那么十六夜咲夜就只能拼尽全力去辅佐大小姐夺得这场亚种圣杯战争的胜利，毕竟当咲夜去劝说的时候，“我的决心远胜钢铁，所以啊！咲夜，请把你的力量借给我吧！”蕾米莉亚大小姐这么说道。

　　作为红魔馆的女仆长兼斯卡雷特家族安保总管，十六夜咲夜的能力自然是绝佳顶尖的，但即便强如咲夜，也无法保证一个人能够完全护得蕾米莉亚大小姐的安全，所以必须借助其他人的力量。

　　也就是说，当十六夜咲夜从【斯卡雷特家族安保总管】这个职位上退下来专心保护蕾米莉亚大小姐的同时，必须有人要接替这个职位，完成最外围的防御。

　　而今天，是长达三个月海选后的最终选拔，也就是面试。

　　“退役士兵，前联邦调查局干员，押运员，保安，甚至连前阿尔法和信号旗的特种兵都有，看来这份薪水今天吸引了不少人啊！”

　　活动了活动手腕，穿着女仆装的潇洒女仆走到了队伍面前。虽然和其他的下级女仆一样，十六夜咲夜穿着的是有着长长白色裙子的英式女仆装，但要说最与众不同的，那自然是那一头璀璨如水晶的银发了。

　　“本来大小姐要亲自来面试的，但目前脱不出身，所以今天就由我来考核你们。”

　　开玩笑，这么重要的位置，当然要前总管亲自来审核了，对于这一点，就算是大小姐，咲夜也不会让步。

　　一切源于大小姐，一切为了大小姐。

　　若不是当年那场秘密战争中，大小姐向浑身沾满了他人鲜血的自己伸出了手，恐怕现在的自己早已是满山尸堆中的一员了吧……什么【银发开膛手】，不过是高层大人物的棋子罢了……

　　……

　　‘主人，您打算什么时候抛弃我。’

　　‘我不会抛弃你的咲夜，我们是，朋友啊’

　　……

　　那天，大小姐的那个回答，让咲夜从出生，第一次感受到了作为一个正常人类的感觉。

　　【为了守护大小姐，我不惜化为修罗】

　　……

　　“请问，是不是斯卡雷特家的二小姐出事了。”一位高大的金发白人脱口问道。“如果我没记错的话，斯卡雷特家的二小姐从小体弱多病。”

　　“你是那个前联邦调查局干员吧，情报工作做得蛮不错的吗哈哈哈哈哈哈哈哈。”潇洒的女仆走到了这位强壮的的白人面前，踮起脚，抬手拍了拍白人的肩膀。

　　紧张的气氛随着咲夜的笑声变得有些缓和起来，那个白人在看到咲夜恶反应后也松了一口气。

　　“所以我……”

　　“所以？”银发的女仆突然就是一计勾拳狠狠地重击在位前FIB雇员的肚子上，谁都没有看清楚那突如其来的重击，包括那位FIB雇员自己。

　　如同一只煮熟了的虾米一般，这位前FIB雇员在受到攻击后立刻就躬了起来，膝盖跪地倒下，不断呕吐起来。

　　“这份工作不需要情报工作，你被淘汰了。”接过下级女仆递过来的绣着金丝的手帕，擦了擦拳头，银发的女仆小姐头也不回的扭头走开，重新回到队伍前方。

　　【不需要情报】，这只是个借口罢了。这种擅长打听消息的男人一定另有所图，绝对不能让他接近大小姐，所以咲夜随便找了个理由将其淘汰了。

　　随即咲夜一个响指，数个黑衣墨镜壮汉推开操练场的大门走进来，将倒在地上失去行动能力的前FIB雇员拖走。他们是斯卡雷特家族的外围安保人员，在十六夜咲夜正式卸任安保总管前，他们依旧受咲夜指挥。

　　“我知道你们都是经过了无数初期选拔脱颖而出才来到这里的精英，但你们将要应聘的这份工作，是斯卡雷特家族在法国乃至全欧洲的安保总管，是统帅门外所有安保护卫的【将军】、【头领】！！！”银发的女仆清了清嗓子。“我不知道大小姐选人的方式是怎么样，但既然今天是我来选拔，那就要按我的规矩来。你，说，作为安保主管最重要的是什么？”

　　十六夜咲夜指向一个比自己高两个头的俄国壮汉提问道。

　　“我觉得是精准的判断力，执行力和指挥能力。”

　　“错，全部错误。”

　　“可在伏龙芝学院……”

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　停顿了一下，似乎觉得说话不如现场行动来的直接，女仆小姐开始当着所有男人面脱去身上厚重的英式女仆装。在长长的裙装下，并没有男士们时常遐想的长筒黑色（或者白色）丝袜，也没有白净干练的大腿，而是一身干练的凯夫拉纤维制作战紧身装。这套凯夫拉防弹纤维制作的作战紧身衣的胸口还有附加的楔形装甲板，进一步保护脆弱的心脏。随着缠绕全身黑色装备带的，是一把把锋利的银色小刀。

　　“我给你们两个选择，一，承认自己是个一无是处的废物，跪地磕头，然后屁滚尿流的滚出这间训练室”

　　随着咲夜的准备活动，女仆小姐浑身的关节发出了噼里啪啦的响声。

　　“二，上来打倒我，谁最先成功，谁就能成为新任安保总管。”

　　Ps：现实中俄罗斯特种部队是身份全保密状态的。

　　Ps：开学事情比较多，最近身体又不好，所以鸽了一段时间。



林登万和破杯子战争 : 136七步以内拳快，七步以外枪快

　　“不堪一击……”

　　随着十六夜咲夜松开紧握衣领的手，最后一位来自信号旗部队的前俄罗斯特种兵也失去意识倒下了。

　　在十六夜咲夜以年薪40万美元为诱惑下，这群肌肉壮汉最终还是动手了。

　　【只要能够打到面前这个柔弱的小姑娘就能获得年薪40万美元的工作】

　　抱着这样的想法，前来应聘的人们争先恐后的冲了过来，意图成为第一个击倒女仆小姐的人。

　　很可惜，最终迎接他们的，并不是女仆成群保镖随行的安保总管生活，而是无情的拳头和被淘汰的结局。

　　“不行不行不行完全不行！就这样的人，怎么能够接替我的工作！”十六夜咲夜感到了无比的失落，即便从全欧洲筛选出的高手也就只有这些水平吗？他们甚至没能给咲夜带来一丝战斗的压迫感，完全是仗着身体胡乱攻击罢了，唯一几个有点战斗经验的特种兵在多次的攻击未命中后很快就露出了破绽，被咲夜轻易击倒。

　　这些人放在人类之中已经算是高手中的高手了，但是如果要面对魔术协会那种非人的力量是远远不够的！

　　难道……真的要请那个男人过来吗……十六夜掏出怀中一张有些褶皱的纸条，上面写着一串电话号码和一个日文签名：空条承太郎。

　　【不行，如果不是“箭”的事情，就不能再麻烦承太郎先生了……】

　　摇了摇头，十六夜咲夜将纸条重新放好，准备离开操练室，距离圣杯战争开始还有一个月，还能再想想办法……

　　“喂，你这家伙是在无视我吗？”

　　伴随着一句略显烦躁的女中声，一只靴子朝着十六夜咲夜丢了过来。

　　【哼，漏网之鱼吗？通过避免参与先前漏洞百出的混战转而和我一对一吗？】

　　这么想着，正当十六夜咲夜准备回头接住那还在半空中的靴子时，一阵风压急速袭来，一抹红色的身影突然出现在咲夜面前，随即便是一记简单直接的横拳打来。
【.!刺!:猬'猫,;小'"说;众.筹;與:提.取,群?】;?—';—.8;5'9"!0!?8:2".4!4"3
　　“什么！”虽然被靴子吸引了一些注意力，但作为红魔馆的女仆长、斯卡雷特家族安保总管、雾都的“银发开膛手杰克”、蕾米莉亚大小姐的忠犬，十六夜咲夜立刻反应了过来，随即猛地一个铁板桥，让上半身往后翻去，使那记横拳擦着胸口的防弹装甲板掠过身体，同时双手撑地作为支撑，由于时常锻炼而显得修长健硕的双腿立即缠上了那记横拳主人的手臂。

　　【腰部发力，旋转，俄罗斯摔跤术！】

　　正如咲夜预料的那样，在自己调动全身肌肉发动的摔跤术下，那个红色的身影被顺势从地面拔起。

　　【不对】

　　当胸口装甲板发出的灼热传导到身体上时，咲夜才察觉到了不对劲：那记擦过防弹装甲板的横拳力道之大，直接将高耐热强韧陶瓷纤维制作的装甲板摩擦的通红乃至大面积碎裂。能够打出如此恐怖拳击的家伙下盘不可能如此轻易的被我拔起，难道……

　　未等咲夜思考完，，一股巨力就从咲夜双腿所缠绕的手臂上传来，明明那个家伙还在半空中，愣是一掌拍在空气上，以此强横的反冲力将双手支撑地面借用大地力量的咲夜活生生拔起，随后将咲夜甩出去。

　　女仆小姐的身体在飞行中撞上了操练室一角堆积的杂物，掀起了漫天的灰尘，同时也遮掩了女仆小姐的身影。

　　飕飕！！！

　　数发银色的飞刀撕裂烟雾，朝着那红色的身影袭来，红色身影仅仅是眉头一皱，抬手就精确的将来袭的飞刀稳稳的捉住。

　　出乎意料的是，下一秒，女仆小姐便凭空出现在红色身影面前，扭身一击鞭腿狠狠地击打在红色身影腰间，强横的力道甚至将鞭腿那只脚的裤子和被鞭腿击中腰部附近的衣物全部击碎，爆裂开来，露出纤长白净的小腿和有着结实腹肌的腰部。

　　然而，红色的身影并没有因此移动半寸。

　　“学的真快呢，一下子就学会了我一开始那招声东击西。”红色的身影开口说道，爽朗的声音响彻了整个操练室。咲夜见鞭腿打击没有起效果，随即连续几个后空翻拉开距离，但红色身影似乎并没有追击的欲望，仅仅是站在那里。

　　而这时，十六夜咲夜才终于有时间看清来者的模样：红色的长发直垂到脚踝，若不是扎成一个马尾，恐怕早就拖到地面了吧；清秀的脸庞彰显出成熟女性的魅力，只是那看似不良少女的表情实在算是减分项；红发女性身高要高于咲夜，目测大约高出一个头，虽说在欧洲，身高比咲夜高并不是什么稀奇的事情，但东方人的面孔就显得十分罕见。咲夜虽然是日法混血，但这么多年也就只在埃及见过两个东方面孔的日本人。

　　红法女子没有像寻常刻板印象中东方女人那样穿着一身旗袍，取而代之的是一套深褐色的中山装，衣服上的四个口袋似乎并没有装什么东西，但那被撑起的胸口还是让咲夜无意识的感到了一丝嫉妒。

　　“我，见过你吗？红发小姐？”咲夜发问道，同时将胸口已经完全损坏的防弹装甲板取下。

　　“唉！这么说我好伤心啊！先前你巡视应聘人员的时候难道没看到我吗！”红发女子显得有些失落的样子，明明先前那记横拳是那么的不留情面，饱含杀气。

　　是潜行吗？咲夜心中一惊，若是寻常人，又有着这么显眼的红发，咲夜是不可能不对其留意的，但在先前巡视的时候居然没有任何印象，那只有一种可能性：面前这位红发女子刻意隐藏了自己的气息。

　　“容我向您郑重道歉，那么，红发小姐，你也是来应聘安保主管的吗？”咲夜不动声色的说道。

　　“不要一口一个【红发】啦！人家也是有名字的啦！叫红美铃啊！你们这些面试的考官都是不看简历的吗？”

　　“对不起，你们的简历都被我丢了。”

　　“好过分……”

　　“那么红美铃小姐，你想得到这份工作吗？”

　　十六夜咲夜还记得前段时间，远在日本的空条承太郎先生发邮件给自己，说是有碰到一个来法国找工作的红发冲国人，实力很强，也许可以符合咲夜的要求。当时的咲夜预估感觉，最多也就是一个打十个的那种高手，现在看来，恐怕承太郎先生说的【和白金之星五五开】不是开玩笑了。

　　“你们这边……包吃包住吗？”红美铃试探性的问了问。

　　“慢着，你没看过这份工作是什么就来应聘了吗？”

　　“啊，我只是听一个日本人说有份需要武力的工作，那家伙还蛮强的，所以说的应该不是假的，所以我就来了。”

　　“……”

　　“嘿嘿~”

　　无奈地摸了摸头，面前这位傻大姐恐怕是全欧洲唯一一个有机会成为斯卡雷特家族安保总管的家伙了，咲夜也是实在没得挑了。

　　“那么我给你最后一个问题”毫无疑问，红美铃的武力值完全达到了咲夜当初制定的标准，光是其身上那一圈看不见的，能够轻易弹开咲夜掷出的强力飞刀的护体罡气就足以证明面前这位不是普通人了，更不要说其能够轻松抵御自己踢击的身体素质和发觉咲夜时停突击时的强大反应能力。

　　这样的人，如果被魔术协会利用了那可就麻烦了，目前咲夜这边至少还有承太郎先生这条线的关系牵着，咲夜决定利用好这条关系。

　　“你为什么要工作”咲夜问道

　　“不工作就没钱吃饭啊！我要先吃饱，然后再去挑战全世界的武术家，证明我是最强的！”

　　“你被录用了。”



林登万和破杯子战争 : 137六合神枪：无二打

　　【现在】

　　“咏春，寸拳！”

　　普通的拳击，是通过长距离挥臂来产生足够的力量打击对方，现代拳击中，赛场上除了这种长距拳还有短距发动的刺拳，通过不断刺击对手从而干扰对手的长距拳，但刺拳的威力总归受限于摆臂长度的缩短，对抗人类敌人都已经不怎么样了，更何况面对天启骑士？

　　看着红美铃在近乎贴身的距离发动拳击，吹笛人的笑容都已经挂在脸上了，短促的刺击不会对强大的天启骑士造成任何干扰，红美铃反而会被接下来的长距拳直接击中，非死即伤。

　　“什么！”完全出乎吹笛人意料的是，那记在他眼中力量不足的刺拳揍在天启骑士的脸上，将坚固的头盔扭成了一团废铜烂铁。头部所受到的巨大力道让骑士脑袋后折全身向后倒去，拳击的余力狠狠地击飞了天启骑士脑袋上的头盔，露出头盔下无比丑陋的面容。头部遭到重击的骑士未能完成进行到一半的长距拳击，随即便由于重心不稳，摇摇晃晃的坠马下去。

　　看到仅仅被红美铃踩踏就当场暴毙的天启骑士专用马上深深的脚印，吹笛人一下明白了。

　　【原来如此，通过腿部的肌肉发力，调动全身肌肉发力，让力量逐层传导到拳头上，使短拳的威力也能到达长拳的水平吗！】

　　普通拳击手的拳头速度一般在10m/s左右，经过锻炼过的特殊拳法修炼者的拳速可以到达15m/s，而作为天启骑士之中最擅长近距离格斗的战争骑士，其拳头的速度更是高达20m/s，远超人类所能达到的极限。

　　只可惜，红美铃也不是人类。

　　短拳的出拳速度本来就快，再加上红美铃调动全身肌肉的力量，她的出拳速度早已达到了32m/s，也是就是时速115.2km/h。在外界看来，仅仅是在电光火石之间，战斗就以分出了胜负。

　　“我真是小瞧你了呢，但我的天启骑士可没有那么脆弱！站起来！【战争骑士】！”

　　在吹笛人的命令下，坠地的战争骑士突然之间仿佛获得了巨量的魔力一般，浑身抽搐起来。只见这位天启骑士拖着已经折断脖子的脑袋以一个极其诡异的姿势站了起来，双手扶着脑袋一折，将已经180度向后转的脑袋重新掰回原先位置。

　　“切，使魔一定要破坏掉魔力核心吗？”话不多说，红美铃瞬间突刺上去，健硕的双腿瞬间跃起缠绕上了还在扶脑袋的天启骑士的脖子，双脚绕到骑士脑后，随即交叉收紧。

　　“柔道，三角绞杀”

　　既然这种叫做‘天启骑士’的使魔以人形进行作战，那么其头部必定有用，不然也不用再费力气将已经折断的脑袋接回去，根据红美铃从图书管理员毛……图书管理员兼红魔馆首席毛衣织制师帕秋莉.诺雷姬哪里学到的稀薄魔术知识，只要切断供应使魔头部的魔力供应就能尽可能削减使魔的战斗能力。

　　三角绞杀原本是用来对付人类，通过锁住人类脖颈并对其压迫从而使其窒息昏迷，但面对使魔，那就是压迫魔力传输管道，从而阻碍使魔功能。

　　在红美铃远超人类力量的绞杀下，刚刚才接上脖子的战争骑士根本无法有效的进行活动，指挥中心魔力受限使他出力混乱，更不要说红美铃第一时间戳瞎了他的双眼，使他根本无法索敌，不一会便再次倒下。

　　“咏春，日字冲拳”

　　哒哒哒哒哒哒哒！！！！！

　　在战争骑士倒地后，处于优势上位的红美铃没有任何犹豫，立刻发动了连续打击，猛烈的拳击一拳一拳如同机关枪一般打在失去了头盔保护的头颅之上，在短短数秒内将战争骑士狰狞的脑袋锤成了一滩肉泥。

　　“打架的精髓就是在对方使出招式前就打败对方。”将沾满红白魔力混合液的拳头在战争骑士的尸体上擦擦，红美铃虽然显得有些疲倦，但还是站起身来。“你刚才，应该用了【伪令咒】吧，不然这巨量的魔力来源就没法解释了。我不知道你的这只号称【战争】的使魔到底会多少招式，但很抱歉，我并不想和这种神经病全力战斗，所以就请他先死一死了。”

　　“哼……”事到如今，已经完全超出了吹笛人的预料，连续两名骑士被杀使得他这侧的战力大幅度减少。“一起上吧，我最后的两名骑士。”吹笛人咬咬牙一挥手，剩下两名黑色和灰色骑士便一同上前，将吹笛人护在身后，掩护吹笛人离开。

　　“我一定要完成这次的既定目标，谁也别想阻拦我。”随着一道黑烟，吹笛人便消失的无影无踪。

　　“休想逃走！”红美铃立刻跃起，袭向吹笛人。

　　铛！随着一股灰烟，灰色骑士的手中突然出现了一柄长长的镰刀，朝着还在半空中的红美铃劈去。

　　【不能直面这刀锋！】武术家的直觉再次救了红美铃一命，当她在半空中改变姿态，让镰刀的刀锋擦着身体过去时，红美铃那附加了强化防御魔法的中山装仅仅是蹭到了些许刀锋的末端，便严重超负荷，防御魔法险些当场崩溃，而那被蹭到的一小块衣物也以落点为中心出现了半径5厘米的，仿佛失去生命一般的灰白，直到其他位置的魔力填充回来时才慢慢褪去这死亡一般的颜色。

　　仅仅一刀，仅仅一刀便把美铃挡了回去。

　　【好强，这个骑士和先前的完全不是一个等级】正吃惊于灰色骑士强悍的实力，黑衣骑士的攻击便不由迫使红美铃再次向后退去。

　　这下麻烦了。

　　先前和骑士一对一时，还能仗着自己充足的格斗知识将骑士击败，但现在一对二的难度可是要远远增大啊！更不要说这两骑士的配合几近天衣无缝，每当红美铃准备集中火力攻击其中一个骑士的时候，另一个便会前来阻拦，二骑士甚至还会联合发动攻击，而红美铃忌惮那灰衣骑士手中的恐怖镰刀，也不敢正面与其锋芒对抗，只得不断后撤。

　　即便是红美铃这样的高手也陷入了苦战。

　　“喂喂喂喂喂，冲国佬，有这么好的架能打这么不叫我呢！”突然，豪爽的声音从天空传来，随即一道红色的闪电猛地劈下来，直接撞向了那名灰衣骑士。

　　“莫德雷德卿！”红美铃惊讶的喊道“你不是在镇守发射场吗？”

　　“对对对！就是我！master让我过来帮你啊！”

　　随着莫德雷德进入战场，形式立刻发生了反转。这完全就是一边倒的战斗，先前肆意压制红美铃的灰衣骑士在叛逆骑士莫德雷德疯狗一般的剑法下没有任何还手之力，每当叛逆骑士的那把闪耀着红色闪电的英格兰宽刃剑击打上前之时，灰衣骑士便只能不得已挥舞镰刀防御，而这时他的肚子或者脸就又会遭到莫德雷德拳头或者是腿脚的猛攻。这种毫无章法的格斗术说其是剑斗术也不为过吧！

　　这就是从者，或者说英灵的实力吗？看着完全依靠身体素质碾压灰衣骑士的莫德雷德，红美铃不由自主的捏紧了拳头，随即一拳打在袭来的黑衣骑士身上。

　　“喂喂！看门的，你可别死啊，我还等着你和我好好打上一场呢！”莫德雷德在一脚将灰衣骑士狠狠踢下马后，一挥手将自己背上那捆着长杆的布条撕下，露出其中散发着寒铁光芒的长枪。

　　灭尽古龙枪，这是陪伴红美铃多年的陨铁长枪，在几十年前的战争结束后就被红美铃亲手封存起来，发誓不再使用。

　　“这是你的武器吧！master让我为你送过来，接好了！”

　　“明白了”

　　宿命，果然无法避免吗……

　　长枪入手，冰凉的握持感让红美铃回忆起了当年在武林厮杀的感觉。

　　是啊，还要和莫德雷德来一场全力以赴淋漓尽致的战斗呢！

　　所以，我不能死在这边，

　　随着红美铃的双手紧握长枪，其周遭气息也不断凶狠起来。

　　【六合大枪，红美铃，参上】

　　有了趁手兵器的红美铃战斗力再一步上升，一手六合大枪和黑衣骑士手中的天平打的难舍难分。

　　黑衣骑士，代表天启四骑士中的【饥荒】，其手中的天平代表着食物的短缺和物价的飙升。当作为使魔出现时，其手中的天平便有了改变【现实】的能力，几乎无限制的增强了自身的防御力，这也是先前为什么黑衣骑士能够压制红美铃的原因，尽管黑衣骑士手上除了天平并没有任何武器，但依靠其强悍的防御力和修改【现实】的能力也足以给红美铃造成巨大的麻烦了。

　　但与先前赤手空拳时不同，现在的红美铃，手持陨铁长枪，阳气旺沸，每枪戳在黑衣骑士的天平上，都会让其天平最重要的平衡不断摇晃乃至开始碎裂，尽管不会思考，但黑衣骑士也开始下意识的往后退去。

　　看到己方节节败退，重新站起来的灰衣骑士似乎也被激怒了，随着其一挥手，土地之中爬出了许许多多手持刀剑棍棒的骨头架子，同时，战争骑士的那具无头尸体也在灰衣骑士的指引下颤颤巍巍的站了起来，重新举起了大刀。

　　“代表【死亡】的天启四骑士之首吗？红，该动真格的了，御主已经允许解放宝具了，你也拿出最强的招式吧！”莫德雷德说道。

　　“好！”

　　随着二人蓄力，天启骑士们也大踏步冲了上来，誓要取二人首级。

　　箭在弦上，不得不发。

　　【对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）】

　　【六合神枪：无二打】

　　随着二人解放宝具/绝招，两道无比闪耀的光芒出现在多农山脚下。

　　Ps：这章本来答应要昨天发的，昨天太累了，写了一半睡着了，所以只能今天发了。



林登万和破杯子战争 : 间幕：史上最强斗技者传说

　　【20xx年6月23日】
【.刺"猬:猫?"小''说:;众'筹,与,"提,取'"群:】?:—'—"8;"5?,9:０!8;2"4"4!３
　　【太平洋公海】

　　【拳愿号豪华邮轮】

　　这艘从日本横滨港驶出的豪华邮轮正行驶在没有监视的公海上，尽管夜晚的海洋一片黑暗，但这艘豪华邮轮却显得无比的光彩夺目,无数的琉璃彩灯不要电费般的肆意开放着，直接照亮来自周围的海域。亮堂的灯光吸引了许多的鱼类环绕全船，若是此刻有人可以查看的话必定会看到极其美丽的景色吧！

　　但除了船上的保安，没有一人在甲板上闲逛着，这正是因为在这艘邮轮上正在进行的，是决定日本商界未来拳愿大赛。

　　拳愿大赛，起源可以追溯到300年前的日本。

　　公元1715年，江户。当时的日本处于承平时期，尽管当时的日本没有发生大范围对外战争，但社会却已经极度混乱：日本的各路商人为了争夺【日本皇室法庭供应商】这一独一无二的商业权利大打出手，袭击、暗杀、迫害层出不穷，几乎将当时的日本社会逼到了绝路。这时，德川幕府的时任将军德川家继提出了一个所有人杀红了眼都没有想到的解决方法：一对一堂堂正正的正大光明的对决来解决问题。

　　也不知道是不是日本人脑子比较直，很快就接受了这个提案。自此，日本商人自发成立了拳愿协会，每当协会内的商人间发生了不可协调的矛盾，就会发起拳愿大赛，受雇于各路商人的，被称为斗技者的游侠豪勇代替商人们站上擂台，空手一对一，用肉体的碰撞解决商人之间的矛盾。

　　从此，暴力有了秩序。

　　而这种将商人的愿望寄托在斗技者拳头上的行为也被称为【拳愿】

　　后来，德川家也好，日本帝国也好，都随着时代的变化而消失在世界上，但日本商人之间的【拳愿大赛】却有着奇迹般惊人生命力的存活了下来，一直沿用至今，还在商人之间流行着。

　　“所以说真怪啊，为什么日本人一定要搞这种奇奇怪怪的东西啊……”压了压帽子，防止头上的软帽被观众的欢呼卷跑，小忍在咲夜的服侍下做到了前排的座位上。

　　接过咲夜递来的手帕，稍微擦拭了一下拳头上的血迹，小忍有些不耐烦的扭了扭脖子。

　　尽管小忍的麾下有一支忠于自己的前苏联特种战大队，随时可以帮助小忍扫清任何挡在面前的势力，但似乎这群日本商人搞出来的拳愿协会有着政府乃至联合国作为后台，恐怕不是单纯的暴力能够解决的。

　　毕竟如果敌人是一整个国家，小规模的部队是不够用的。

　　在专供游客和商人们的看台上，小忍甚至看到了许多熟悉的面孔，都是平时打交道的各国高层，恐怕这池子的水深超出了小忍的预估，不是区区一个林登万集团能够搅动的。

　　至少在林登万集团没有完全站稳脚跟的目前是这样的。

　　“也罢，尽管我不太喜欢按照别人的体型来办事，不过至少短时间里不会有不自量力的宵小来打我的主意了。”有些口渴，接过了咲夜递来的果汁，小忍大吸了一口。

　　咲夜的座位就在小忍旁边，连参加拳愿大赛的巨额门票钱都出得起，买几个座位对于财大气粗的林登万集团来说那真的是毛毛雨了。和往常那种看起来有些涩涩的女仆装不同，由于这回算是出门办正事，所以十六夜咲夜这回穿的是一身潇洒的执事西装。

　　“话说，红魔馆没问题吧？”

　　“我暂时交给小红了，至少比起大小姐，我更加担心这边这位……啊…感觉回去又要收拾一大堆烂摊子了……”平时潇洒无比的咲夜偶尔也会出现如此无力的感觉，好在这场拳愿比赛持续时间不长，早点回去还是有救的（指红魔馆）

　　随着场上灯光逐渐暗淡下来，悬挂在会场顶端的大型投影仪的激光束打在既是斗技擂台又是兼任投影幕布的中央舞台上，炫酷的光影特效和随着音乐达到高峰的烟火使整个会场的气氛达到了顶点。

　　“经过漫长的等待，我们终于迎来了今天晚上的第五场比赛，由代表

　　日本东部医疗器械集团出战的斗技者，和代表法国林登万集团出战的斗技者，这是两家巨型制药巨头之间的碰撞，一家是在日本本土运营数十年的老牌集团，一家是来自法兰西的维京入侵者，新兴的医药巨头，依靠创新特效药抢下了大片市场……”

　　主持人的解说恰到好处的并入现场浓烈的气氛，配合大屏幕上放出的画面激情的解说着。主持人名叫片原鞘香，同时是当代拳愿协会会长片原灭堂的孙女，是个十足的大美人。

　　“两名斗技者都是第一次参加拳愿大赛，马上就要开始的这场比赛不仅仅是拳愿大赛中的淘汰赛，同时也是解决两个集团之间矛盾的究极比赛！只要有其中一方赢下了这场比赛，就能获得日本东部所有城市80%的医疗卫生建设权，预估价值83亿美元！！！！！”

　　随着主持人大声报出惊人的数目，全场气氛再次达到了顶点！许多斗技者穷其一生恐怕都不能给自己的雇主带来如此多的收益，而即将上场的两位新人斗技者一上来就是争夺这么多的资产，怎能不让人感到兴奋！许多的赌徒已经开始压筹码了，意图一票赚翻。

　　“接下来！有请斗技者上台！”

　　随着巨大的欢呼声，双方的斗技者依次登台。

　　“首先登台的，是闯入淘汰赛的杀手集团麻烦人物！他将以吴之一族之名击碎所有挡在前面的敌人！身高188厘米，体重94公斤，今天是他第一次踏上拳愿大赛的舞台！有请代表日本东部医疗器械集团出战的，有着禁忌末裔之撑的！吴雷庵！！！！！！！！！！！”

　　一个高大强壮的身型从选手通道中走出，一头黄色的刺猬发型吸引了全场的目光，而其作为吴之一族特有的黑眼仁白瞳孔更是格外引人注意。

　　吴之一族，日本有名的杀手家族，最明显的特点就是黑眼仁白瞳孔和其身体中居住着【鬼】的传说。

　　“杀手集团嘛……弗拉基米尔，你觉得对上他会有胜算吗？”小忍用胳膊捅了捅坐在隔壁座的正在读书的弗拉基米尔，林登万集团名义上的领导人。这位前信号旗部队出身的大校依旧保留着军人风范，甚至不得不戴上墨镜来掩盖住眼角时不时流露出的杀气防止吓到商业合作伙伴。

　　“boss，我正在记笔记呢，这可是个绝好的机会能够揪住那些老狐狸把柄的机会”弗拉基米尔有些无奈的合上了笔记本，用带着高加索腔的法语诉苦道。

　　“我不是说过了吗，公众场合时你才是林登万集团的董事长，而我只是个随行女秘书，直接叫我名字就行了。”

　　所以说哪有女秘书还带着自己的女秘书（执事）啊！

　　看着有些孩子气的白发少女，弗拉基米尔有些无可奈何，毕竟若非当初巴拉莱卡带着这位大金主来到自己的军区，朝着自己和饥肠辘辘的兄弟们伸出来橄榄枝，恐怕只会战斗的自己和部队的兄弟们早就走投无路投靠黑帮了吧。

　　“boss……小忍，这么说吧，赤手空拳下，巅峰时期的我和他五五开，我好歹也是正规军的团长，当年还拿过军用格斗术冠军，就是现在退役从商后身体素质不然从前了。如果拿枪的情况下，现在这个距离，他已经死了。”

　　“好好好，知道你是全北方军区最好的狙击手了，现在用你那敏锐的眼睛给我好好采集数据！晚点我要全套的数据采集……emmmm不过这项工作是不是让【她】来做更合适一点……”

　　正当小忍纠结时，主持人已经开始介绍下一位斗技者了。

　　“接下来登场的，是林登万集团的秘密武器！受雇于浪漫法国人的神秘功夫少女！她将用古朴的冲国武术打败一切轻视这门武学艺术的人！虽说仅仅以女子之身，但若是有心的人一定会记得！在拳愿大赛之外，林登万集团派出的另一面白发女性斗技者同样取得的不俗的成绩，击败了包括【圣骑士】茂吉・罗宾逊和穆特巴・基赞加在内的多位斗技者，实力非凡……”

　　……

　　小忍这边的气氛突然一下子变得很尴尬

　　“喂，弗拉基米尔，别这么看着我，又不是我主动想去参加那个傻不拉几的比赛的好吗！还不是因为没人了只能我上。”小忍下意识的把帽子往下拉拉，试图遮住自己的脸。只可惜周围眼尖的人早就认出来了，和周遭的伙伴窃窃私语着，眼神还时不时瞟向小忍这边。

　　没想到boss也会有这么害羞的一面，弗拉基米尔不动声色的笑了笑，偷偷摸摸记在了笔记本上。自己的这位老板有时候经常会让自己想起还在上初中的女儿，让自己莫名产生一股父爱的保护欲。

　　“话说小忍，我得到消息，东电那群家伙有通过收买和威胁其他派系的商人放弃比赛，你刚刚去上厕所的时候有没有……哦，那没事了。”小忍仅仅是出示了刚刚擦拳头的还沾着未干涸血液的手帕，弗拉基米尔就明白了---袭击者恐怕是凶多吉少了。别说保护小忍了，和自己这位老板在一起时，被她保护还差不多。

　　“那么这位第一次出征拳愿大赛的功夫少女能否延续林登万集团的奇迹呢！身高：【迷】，体重：【保密】！有请代表法国林登万集团的红美铃！！！！！！！！！”

　　随着现场男性更加猛烈的欢呼，一个红发的身影从烟雾中缓缓走出。和场上大多数只穿弹力短裤上场的斗技者不同，红美铃穿着了一身轻便的休闲服装，在运动内衣外是卷起袖口的褐色皮夹克和牛仔长裤-------红美铃说自己是跟不上时代的老年人，所以拒绝穿更加轻便的牛仔热裤，若不是小忍说风格实在不符合现场气氛，恐怕红美铃会把那件都快洗到发白的军绿制服穿上去。

　　比起男性斗技者来说极少的露出度使得观众无法直观的得知其身上的肌肉状况，更何况红美铃还是一位女性，这自然就有许多对此不满的观众。

　　“这样好吗？”听到周围此起彼伏的叫骂声，弗拉基米尔有些担心的问道。

　　“没关系，一会他们就会闭嘴了。”小忍喝了口果汁，懒洋洋的说道。“咲夜，告诉美铃，下手亲点，就算对方是个杀人犯我们也不能下杀手，我们集团现在可是【洗白】了的。”

　　经历过斯特拉斯堡那般惨烈的战场，小忍早已能够通过一个人的眼睛就能判断出其经历，吴雷庵的目光如此邪道，手上恐怕沾了不止一条人命。

　　“收到，主人。”接过了小忍手上的空杯子，下一秒咲夜便将一杯装满的新果汁递到小忍手中。

　　“通知完成，主人。”十六夜咲夜同时说道。

　　“好快！”

　　“这是你第52次惊讶咲夜的速度了，弗拉基米尔，与其关注我家咲夜，你不如把全部精力放到比赛上如何？”小忍的脸色有些微微的变化。

　　“是下属……是我失礼了”

　　受到警告后弗拉基米尔立刻反应过来，不再多嘴。虽然自己这位老板平时都是一副温和派的样子，但只有跟着她干过的人才知道这位boss真正生气起来是什么样子。

　　“呐，咲夜，这两天和蕾咪过的怎么样啊？芙兰乖嘛？红魔馆的……”

　　随着裁判的一声令下，原本就狠狠对视在一起的双方迅速交战在一起，但小忍似乎并不在意，反倒是和旁边的女仆小姐拉起来家常。

　　“蕾咪大人昨天喝了加了奶盖的红茶，那小小嘴唇上沾着薄薄白色泡沫的纯真表情真是斯哈斯哈斯哈斯哈……”

　　“喂喂喂！！！我要报警了……”

　　【哦！双方立刻纠缠在了一起，看来红美铃的截拳道打法对吴雷庵造成了很大的压力啊…什么！居然还有俄罗斯摔跤术！你练的是巴流术吗！哦！太极，柔道，天哪，红美铃不断变化的招式打的吴雷庵措手不及，开场仅仅几分钟，吴雷庵就已经被红美铃牢牢压制住了！】

　　“生意怎么样？”

　　“还算顺利吧，北美地区没有任何有实力的竞争对手，大部分反对派议员都【买下来】了，没买下来的都……”小忍轻描淡写的在脖子处做了个手势。

　　【红美铃一记漂亮的下勾拳击打在吴雷庵的下巴，直接将其击飞了，重重倒在地上的吴雷庵还能起来吗！裁判已经开始宣读倒计时……】解说的声音盖过了全场，使得没多少人能够完整的听见二人的对话。看似瘦弱的红美铃仅仅几下就将强悍的吴雷庵击倒在地，让那些先前嚣张叫骂的家伙通通鸦雀无声。

　　“帕秋莉大人这两天有些咳嗽严重了，主人，你这边又没有止咳糖浆啊，就是那个豹子开车带着人追止咳糖浆然后止咳糖浆一边跑一边喊‘为什么要追我’的那个……”

　　“什么鬼啊！为什么豹子会开车啊……”

　　【哦买噶的！被击倒在地的吴雷庵又再次站了起来！浑身的肌肉都发生了剧烈的变化，似乎，似乎变得比之前还要强了……】

　　对面的看台上，日本东部医疗器械集团的CEO已经露出了笑容。这场比赛，赢定了。

　　一般来说人类的大脑会控制人类肌肉的出力以免过高导致肌肉损坏，一个久经锻炼的人类能够发挥出肌肉的力量也只能达到30%左右。而吴之一族，自古以来一直在不断的进行筛选培养，用特质的药水改造身体，通过将女儿嫁给各个时期强大的武术家的方法来吸纳优秀基因，经过多年的品种改良，吴之一族的身体已经能够承受起排山倒海的力量了。通过家族的秘技【解放】吴之一族能够解放藏在身体中的潜能力量，一般来说每个人所拥有的的潜能力量大小都是不同的，能够解放80%以上就已经算是天才人物了。而作为当代吴之一族最优秀的族人，吴雷庵，更是能够解放自己百分之一百的潜在力量，再加上其凶狠的作战风格，没有任何武术家能够在他的拳头下撑过三回合。

　　‘想要得知吴之一族的战斗力数据有多强’，吴之一族是这么说的，并派出了族中战斗力和潜能最强的吴雷庵，不出所料，大意的吴雷庵在不断变化的招式下很快败下阵来，但随着吴之一族秘技的启动，吴雷庵再次站了起来。

　　“我啊！最喜欢暴力了，尤其是单方面的暴力！”

　　吴雷庵如是说道，随即展开了复仇的攻击。

　　【天哪，重新站起来的吴雷庵一拳就将红美铃击飞了，红美铃选手砸在斗技场的墙上砸出了一个大坑，红美铃还能站起来吗？她站起来了，但是吴雷庵疾风骤雨般的攻击接踵而至，几乎将这位功夫少女逼到了绝路……】

　　“唉，我家门番给您带来麻烦了……”

　　“哪里哪里，是美铃帮我才对，她说着要去试试凡人间的强者，正好省的我出场呢……”

　　场下，一直承受着吴雷庵猛攻的红美铃突然露出了笑容，那是成为慵懒门番多年后，再一次露出的，面对强敌时的兴奋笑容。

　　啪！！！

　　突然之间，红美铃抓住了吴雷庵袭来的拳头，一下子就轻松将携巨力的高速拳击停下了。

　　“精彩，非常精彩。”随着红美铃一用力，吴雷庵的手瞬间就扭曲了起来。“那么让小爷我也来让你尝尝什么叫做，【单方面暴力】吧！”

　　话未毕，红美铃反手就是一拳揍在吴雷庵的脸上，将其凶狠的面孔揍成一团。

　　【不得了了！红美铃突然反击，而且她的出拳速度有了再次的提升，加速，还在加速！是先前三倍的攻速！挨打了许久的红美铃突然开始了猛烈的反击，对全身强化的吴雷庵发动了猛攻！这是红色有角三倍速吧！一定是红色有角三倍速吧！太恐怖了！吴雷庵在暴风骤雨的攻击面前毫无还手之力……】

　　“妹红最近怎么样，有没有来捣乱啊？”

　　“啊，藤原小姐最近似乎心情很好，都不去迷途竹林了，经常来红魔馆找小红玩，妹妹大人也很高兴呢！”

　　“嘛，也对，也就那两个不死的家伙能陪芙兰玩了。”

　　【吴雷庵的双手都在和红美铃交锋中折断了！天啊！鲜血不断从吴雷庵的口中喷出，红美铃揪住了吴雷庵的头一下一下一下的往地面砸去，地面都开裂了……】

　　“话说紫呢，上回去幻想乡没看到她，她家的孩子到是很勤劳，还来馆里打工……”

　　【一百零一下。一百零二，一百零三，停下来了！！！！红美铃停下来了了！在揪着吴雷庵的头往地上像打桩机一般高速砸了一百零三下后她终于停下来了，吴雷庵选手的脸已经看不出人样了……】

　　“紫大人这段时间应该在冬眠，下半年应该可以看到她……”

　　【什么！吴雷庵选手居然还有意识，试图反击，不愧是杀手集团的王牌！那么身受重伤的他能够完成反击吗……】

　　“话说我上回让你去调查的迦勒底有结果了吗……”

　　【天哪！这已经是单方面的暴力了！红美铃的每一击我们都能清楚的听到吴雷庵骨头碎裂的声音，整座斗技台都在颤抖，成年人类的骨头有两百多块，吴雷庵能坚持下来吗，他能在被击碎全身骨头之前完成反击吗……】

　　“实在抱歉了，幻想乡没有电脑所以没查呢……”

　　【天哪，红美铃捏着吴雷庵的脖子吧他拎了起来，开始绕着斗技场环绕，一边走一边将吴雷庵的头往斗技场的墙壁上砸去，斗技场上出现了一条长长的血迹，吴雷庵选手已经失去意识了，裁判已经喊停了，但红美铃选手似乎没有听见一般继续围绕着斗技场展示着自己的胜利！】

　　“结束了，走吧。”穿上大衣，小忍离开了座位，刚刚接到消息，FIB在南极发现了冰封的巨大机器人骨架，疑似是异界来客。小忍要赶在老美动手前处置完这些误入这个世界的家伙。

　　瞥了一眼对面已经目瞪口呆的浑身灰白的日本东部医疗器械集团CEO，小忍拍了拍弗拉基米尔的肩膀。

　　“这里就拜托你了，有美铃在这边保护你，应该不会出太大问题的。”
【:;刺,?猬,:猫!小.说";众;"筹"与.'提."取.群,"】:!—,—,8'５?9!0?8?!2!!4,4!3
　　“好的，boss……小忍。”将墨镜稍稍往下移半分，刻意流露出的凶光吓退了许多试图接近的宵小。

　　“对了，咲夜”

　　“在”

　　“你也留在这边吧，美铃去比赛的时候就由你来保护弗拉基米尔，或者说，我的【老板大人】。”

　　“是”

　　美铃啊美铃，我等着你的好消息。

　　这么想着，小忍走出了斗技场，身后传来的，除了因为斗技场严重毁坏而不得不暂时暂停比赛的广播外，更多的是观众对红美铃胜利的欢呼。

　　Ps：本来想水个2000字番外的，结果不知不觉写到6500了。

　　Ps2：不理解剧情的可以去看看拳愿阿修罗第十集，我永远喜欢爱莲娜・罗宾逊（误）

　　Ps3：红美铃篇目前算是告一段落了，花了那么多章写，虽说没达到完美的程度，但至少我已经做到极限了。

　　Ps4：接下来是昆特牌篇

　　Ps5：从一开始我这章就想写【奉天航空制作所十式陆攻机动甲丙型】，结果到最后都找不到地方去写来着。



林登万和破杯子战争 : 138路人女主（小忍）的养成方式

　　【前往斯特拉斯堡市林登万慈善医院的道路】

　　樱花飘落下来的速度是每秒五厘米，那么我要以什么样的速度去生活，才能可以和练习时长两年半的个人练习生抛出的篮球再次遇见？

　　咳咳，说笑了。

　　马匹的奔跑时速平均为20公里每小时，冲刺速度最高在60公里每小时左右，当然马匹毕竟是食草动物，没有猎豹那么恐怖的极限速度也没有恐怖直立猿作为世界上耐力第二动物的恐怖耐力（耐力第一名是哈士奇和阿拉斯加犬的杂交品种，严格来讲种类还蛮多的，偷懒起见就叫雪橇犬好了。人类最优秀的运动员马拉松后平均需要一到数个月时间休养，而雪橇犬跑完同样距离歇一两天到一个星期就又能跑了，优秀的雪橇犬在跑完一场马拉松后歇一会就能立刻跑下一场马拉松。这当然得益于雪橇犬独特的新陈代谢机构，对这方面好奇的同学可以去b站搜索关键词【分钟地球】【雪橇犬】）

　　寻常来说，载重的马匹奔跑速度是快不起来的，但冰骑士身下那匹马很明显不是凡品，仅仅小跑状态就拥有了接近70公里的时速，中途时不时急刹车停下来解决敌人都不带喘气的，该说不愧是魔力构成的马匹吗？好在小忍一方也不是开11路公交车（走路）的，虽说擎天柱牵引车一般来说不适合高速行驶，毕竟气动外型已经订好了，但八到九十码还是开的到的。

　　感谢当初为了德法友谊，斯特拉斯堡的高速公路和城市公路都是德国人修的（杜撰），公路的质量还是有相当程度的保障，就算是巨鼠和言灵攻击这种强悍的袭击，也只能给这条铺设了强化柏油的公路带来肉眼可见的小坑洞，所以一路上牵引车的行驶还是蛮稳定的。

　　小忍开的牵引车和冰骑士保持了一定的距离防止被察觉。车上本身也做了防止魔力探测的隐身结界，虽说这种结界在真正的魔术师看来是次品中的次品，但前方的Lancer似乎并不擅长魔术的样子，仅仅是靠着蛮力往前冲破敌人的阻碍，所以跟了那么久也没有发生什么意外。

　　林登万医院地址在附近的山丘上，距离斯特拉斯堡市区有一定距离，虽说沿途都有巨鼠伏击，但毕竟和长长的公路相比，巨鼠的数量还是比较少的，总有不知情的市民非常幸运的躲过了巨鼠来到了公路上，然后这些市民就看到了对向车道上有一个骑着马匹的冰骑士骑着马疾驰在公路之上，周边是风景如画的农业区，成片的冬季小麦在风的吹动下化为翠绿的海洋，而这名冰骑士时不时就抬手变出同样冰晶色的PTRS-41反坦克步枪，一手牵缰绳一手单持反坦克步枪隔着几千米一枪击穿巨鼠的脑壳。而在距离冰骑士几百米后的位置还有一群全副武装拿着五花八门武器的，坐在大型牵引车上的斯特拉斯堡警察在追击冰骑士，而且开车司机一看就是未成年。

　　若非这个年代行车记录仪并不普及，而且一边通过的市民恰巧没带摄像机，恐怕这种景象会成为传世名作吧！

　　当然，在开了一段时间后，小忍就在队员们“强烈”要求下离开了驾驶室，由拥有特种驾驶执照的安格朗警官来开车。失去唯一乐趣的小忍也只能无聊的爬到车顶，用望远镜观察冰骑士的动向。

　　冰骑士的目标极其明确，就是斯特拉斯堡市林登万慈善医院，甚至没有任何想要回头的欲望，这让小忍对这位冰骑士的真面孔感到更加好奇了。从者不会吃饱了没事干去医院看病，当然从者也不需要吃饭就是了。那么只有两种可能性：一是袭击医院的人派出的，二是冰骑士的御主主动派遣其前往医院，三是冰骑士的御主被困在医院冰骑士前去救驾。

　　众所周知两种可能性中多出一个可能性是很正常的事情。

　　第一种可能性在观看冰骑士的几场战斗后就排除了，按照竹鼠（不是）巨鼠的敌对行为和单纯守卫通往医院的道路，除非起内讧了**御主一口气把三发令咒用了得罪了从者然后从者一路杀过去这种事情，不然不可能发生内耗消磨自身战力的行为。

　　第二种可能性也不高，根据基里曼摄政叔叔大人给出的信息来看，袭击者应该是提前破坏了医院的通讯设备，若不是小忍和御主之间用的是卫星电话，恐怕都没有办法呼救了（其实可以通过御主和从者之间的联结远距离传递思维来通讯，只不过两人在魔术这方面就是终极铁憨憨，压根不会用）。就这种信息闭锁的状态，除非对方信息网络远超这个时代，拥有高精度监控卫星什么的，不然这么短时间内也无法得知医院受到袭击（此时的小忍并不知道这个时候FIB已经知道了），而且这种时候贸然派出从者去打探情况，先不说有可能羊入虎口瞬间白给，还会暴露御主的位置，导致御主这边没有防备被袭击。

　　就是你小子把皇军带来的？.jpg

　　那么可能性最大的就只有第三种了，还有一位御主被困在了医院之中。

　　“牙白啊！牙白！这样不就是三方会战了吗！”小忍的担忧不断加深，但现在的自己只是个魔力不是随时可能歇菜的弱鸡rider，如果没有时停能力甚至连那个每天忙着打工的第六天魔王都打不过，也没办法改变什么，只能期望自己的御主能够平安无事，毕竟还有警察局这座靠山在，留得青山在不愁没柴烧，虽说不一定能够达到雪原市28人的怪物那种程度，但经过专业训练的警察至少不会拖后腿。

　　一路无话无非（看冰骑士）打打杀杀，经过了十多分钟的时间，冰骑士便来到了医院门口，而小忍的车队为了安全起见轻轻地把车停在了距离冰骑士200米左右的位置，全员下车，以牵引车庞大的车体为掩体，准备观察冰骑士下一步的动向。

　　先前有说过，斯特拉斯堡的这座林登万慈善医院是由一座上上世纪城堡改建而来的，除了医院新建的住院大楼外，医院外侧的大部分还保留了原始城堡的模样：包括石质围墙和大门。

　　最原始也是这座城堡刚刚建立的时候，这座城堡的大门仅仅是由护城河和木质板门组成，由于这座城堡当时位于法兰西和普鲁士的交界处，属于战略要地，所以当时的护城河修建的非常宽阔而且城堡是按照大型棱堡的模式修建的。在有巨大护城河的保护下，城门显得并没有那么重要，所以当时仅仅是意思意思的木质城门。

　　后来，贸易和经济改革使得当时的领主有钱了，考虑的更加完善的安全看，就给木板门包上一层薄薄的铁皮并且制作了加固结构。再后来到了现代，虽然坚硬的花岗岩制城墙依旧坚挺，但木质为基底的大门无论从防护性还是安全性来看都已经不堪重负了。

　　随着护城河被填平改造成大型停车场，大门也从原先的包铁木门改造成为了以不锈钢为材料制作的复古式钢铁大门。

　　由于当初改造时处于冷战的巅峰时期，这座大门可不是单纯的摆设，而是融合了复合防弹材料的巨大装甲板，足以抵挡寻常武器的袭击。若不是先前袭击者秘密潜入破坏了医院的发电机组，瘫痪了电力控制的大门，恐怕这群恐怖分子无论如何也无法突破这坚硬的钢铁大门。

　　在恐怖分子占领医院后，自然第一时间控制了大门，这医院唯一的出入口，并将大门封锁，阻挡任何可能的敌人。医院的城墙高度至少在10米以上，虽然为了建设医院拆除了不少，但依旧能够作为坚固的固守阵地。这种情况除非惊动法兰西军方，陆军出动重炮轰击，否则是无法从正面突破的。

　　当然，没有重火力的地方警察可以通过直升机从空中进入，但如果敌人还携带了防空武器，那么就斯特拉斯堡警局那架小羚羊直升机是完全不够送的。

　　图片:"小羚羊直升机",位置:"Images/1567946651-100084809-103630074.jpg"

　　小忍的想法是通过地下的排水系统潜入进去，先前查看报纸寻找线索的时候小忍得知，由于当年的技术没有现在那么发达，为了保证过多的雨水能够排除，医院建设方只能建造大号的排水管道俩保证不堵塞，虽然现在改建后大型排水管道的空间已经变小很多，但依旧能够使人员通过。

　　没等小忍开始计划如何进入排水管道，冰骑士的做法便完全惊到小忍了。

　　最开始，冰骑士骑着马在这钢铁大门前转悠了几下，期间有恐怖分子通过城墙上曾经设计的射击口袭击冰骑士，但转瞬间袭击者就被冻成了冰雕。

　　冰骑士试图使用先前的言灵攻击来破开大门，但大门似乎受过魔法的加固，冰骑士先前能够轻松秒巨型老鼠的言灵攻击只能在钢铁大门上留下一个浅浅的印记。

　　正当小忍以为冰骑士没有办法了的时候，冰骑士突然从马上跳了下来，站立在马旁，用手轻抚马匹的皮毛。先前活灵活现的马匹随着冰骑士的抚摸变得僵硬起来，随即化为一滩冰晶。

　　“这是杀了自己的马？”一旁的安格朗警官有些疑惑。

　　“不，不是的，你看！”

　　只见马匹所化为的冰晶在冰骑士魔力的牵引下慢慢组成起来，最后组合成为了一台让人汗颜的巨兽：B4榴弹炮“斯大林之锤”

　　图片:"b4重型榴弹炮",位置:"Images/1567946673-100084809-103630074.jpg"

　　“趴下！”小忍立刻喊道，甚至顾不上声音太大会传到冰骑士耳旁了。随着经过精锐训练的警员们卧倒并捂住耳朵的一瞬间，那台冰晶色的巨炮发出了怒吼，随着炮口巨大的火舌和重炮制退机构猛地向后冲去，一枚203mm的巨大炮弹从炮膛之中飞出，猛地砸在十几米开外的钢铁大门上。

　　ps：求间帖，没有间帖真的是一点都不想码字（误）



林登万和破杯子战争 : 139谈判失败开始攻坚

　　近来事情较多，所以没什么时间写更新，抱歉了。

　　------正文------

　　随着一声巨响，203mm的巨型炮弹从炮膛中飞出，以600m/s的初速击打到相隔不过十几米的大门上。由于炮弹行驶距离实在太短，导致一切仿佛发生在一瞬间，就算是小忍作为从者的动态视力也只能看见一个模糊的灰影。

　　从初速上来看，这款重型榴弹炮发射的速度甚至不如小忍手中的轻武器发射的弹速，但奈何炮弹大啊！按照E=mc2(不是)…按照动能公式来算，榴弹炮炮弹的威力可要远远大于小巧的轻武器弹丸。更不要说大口径炮弹里边还能装烈性炸药了。

　　和所有无机物一样，医院钢铁大门上的魔术防御回路恪尽职守的发挥了作用，用自己的全力去抵挡来袭的攻击：虽然只有零点几秒就是了。

　　魔术回路去的很安详，在坚持了可以忽略不计的时间后，和大门一起被沉重的***洞穿。两者都被撕裂了一个巨大的口子，一个足以让人马一起通过的大口子，在魔术回路由于破坏前，还能看到其和钢铁大门一模一样的破碎纹理走向，果然一家人就要整整齐齐的。

　　躲在后方的小忍一行人吓得目瞪口呆，说好的现代武器难以给魔术造成太大的伤害呢？哦！这炮是马变来的，应该也算魔法？

　　冰骑士的行动非常干脆，在击穿了大门后便将那门重型榴弹炮回收，重新变为马匹，骑上去，穿过大门上的破洞，不一会就消失的无影无踪。

　　随着枪声从大门的缺口中不断传出，小忍一咬牙，挥手带着小队悄悄的跑过去，借着枪声的掩护一点一点摸到大门附近。

　　就算先前通过望远镜看过这边的惨状，但当五人来到大门口时，还是为冰骑士巨大的破坏力感到震惊：厚达一米的钢铁巨门被用蛮力深深撕开，缺口足以容纳四个人并排走进去。和传统意义上的轰飞大门不同，这座大门更像是被硬生生撕开的，不禁让人怀疑这到底是是炮弹还是替身使者。从与炮弹接触位置开始，大门在高温高压下变形崩坏，仿佛被神之手硬生生撕开一般，但又与众不同与寻常的化为碎片，更像是被人捏过的橡皮泥。

　　而基于冰骑士的特性，在高温下融化的大门还未随着重力向下沉降便在冰骑士通过时冻结了起来，形成了现在的冻结熔铁形态。

　　如果眼尖一些的还能看到，覆盖在破碎大门外冰盖下那还流动的，随着温度失去逐渐凝固的黑红色铁流。

　　仗着自己从者的身体素质，小忍当了一回敢死队，第一个探头出去，从缺口观察情况。

　　“我可不想看到自己的队员探头出去然后下一秒半个脑袋被打飞，血和脑浆溅我一脸的情况。”小忍，或者说现在的【伊丽莎白.布兰度】是怎么说的。

　　当然小忍也不傻，不会蠢到就这么傻乎乎的探头出去，就算自己算半个不死之身，脑袋被打碎了也是很麻烦的事情，说不定会把身后的队员吓出心理阴影。

　　【The World！！！暂停时间吧！】随着能力的释放，以小忍为中心，周围的一切迅速暂停了下来，一切变成了灰白色的颜色。

　　当小忍逐渐习惯伊丽莎白.布兰度这具身体后，暂停时间的能力也逐渐恢复了起来，虽说恐怕很难达到当初20多秒的超长待机了，但也已经从最初的两秒延展到了现在的5到7秒。

　　接下来就差jo太郎的血了（误）

　　事实上7秒已经是这具人类身体加上从者附体后带来强化的极限了，毕竟在暂停时间本就不是凡人能够掌握的能力，当初能够肆意妄为的使用也是多亏了当初那具吸血鬼身体，暂停时间的隐疾副作用什么的很轻松就被自愈力治好了。

　　失去了才懂得珍惜，不过既然自己的原体早已在四百年前死去，那么也没事好可惜的，毕竟青春期死人不会梦见兔女郎生者咳咳咳…

　　探头看了看，已经不见了冰骑士的身影，方圆二十米内留下的，只有一地的弹壳和数具被冻成冰砖的尸体，看来是经过了一场严酷的大战。

　　“地上的血…不全是恐怖分子的啊…”嗅了嗅空中混杂着火药刺激的魔力味道，小忍有点想打喷嚏。

　　如果不出所料的话，这些恐怖分子使用的并不是普通的子弹，而是经过了魔术工房强化过的魔术子弹，这种子弹能够造成的可不止物理伤害。虽说现代魔术师们更喜欢使用能够从指尖发射的阴炁（qì）弹：这种源于北欧符文魔法的诅咒在魔力浓度够高的情况下能够拥有堪比子弹的威力。但总有那么些魔术师选择使用这种保质期并不长的魔术子弹，毕竟魔术子弹并不需要使用者有多少魔力，算是对门外汉来说很轻松的道具吧！

　　虽说先前就有推测，但在得到现在的石锤后，小忍才能断定，搞出大老鼠的魔术师绝对在这座医院里，恐怕就是此次恐怖袭击的主使：魔术子弹的威力取决于魔力量的大小，而魔力量越多，魔力溃散的速度越快，毕竟构成弹头的合金并不是魔力的优良储体。想要延长魔力子弹的有效期，只有两种办法，一是减少魔力的数量，但这样会导致子弹威力的下降。二是由制作者长期为其补充魔力，以维系魔力子弹的稳定。

　　虽然现场所有的血迹都被冻结了，但小忍还是能够分辨出其中的不同，人类的血液是从外边往内开始冻结的，而冰骑士Lancer的血液是从内往外冻结的，最明显的是血迹上长出的细细冰晶。

　　请叫我名侦探狩魔猎人夏洛克.林登万.jpg

　　能够对冰骑士…能够以人类之身对从者造成伤害，除了某不愿意透露姓名的魔鬼筋肉凛外，根据现场环境判断恐怕也只有魔力子弹了。而就这种能够击伤从者的威力强度来分析，事实就很明显的浮出水面了：魔力子弹的制作者or御主也在这里，负责对魔力子弹供能。

　　当然，不排除魔术师双人组进行行动，但就目前小忍获得的信息来看，操作老鼠的caster的御主是单人行动的可能性要更大一些。

　　“以自身为诱饵勾引所有可能的猎物前来吗？真是高明的手段呢……”

　　根据地上那些还带着冰霜的脚印，小忍判断冰骑士在解决完前哨站的敌人后迅速前往了这所医院最重要的建筑：中心大楼。

　　兵贵神速事不宜迟，在确认没有人监视这里了以后，小忍让手下的4名警察依托着携带式盾牌为掩体，借助一声巨大的爆炸声作为掩护，逐步推进，突入医院。



林登万和破杯子战争 : 140天闹黑卡板载！

　　庆幸的是，冰骑士在进入医院时似乎顺路冻坏了沿途的所有摄像头，毕竟这个时代的摄像头内的电子元件坚固程度不能和后世相比。这倒是给小忍一行人带来了很大的便利，毕竟就算能够迅速破坏摄像头，那也会让看监控的敌人有所警惕。而现在沿途所有的摄像头都毁坏了，恐怖分子的重心应该都在冰骑士身上。躲在冰骑士“影子”中的小忍一行人能够借助这份情报差付出尽可能少的代价完成任务。

　　“感觉真安静啊，路上也没有枪声，跟来的路上真是天差地别啊！”科兹警长感叹道。

　　“啊，可能是他们把守备的战力都调到那里（指冰骑士）去了。”安格朗警官说道。

　　“所以请你们先停一下立flag，我们马上就要进入敌占区了。”小忍并不想成为因为保护团员而停不下来唱歌的团长，所以立刻制止了手下立flag的行为“总之，只要我们不停下来，我们就能在无伤的最佳情况下干掉所有的恐怖分子。”

　　结果小忍一回头就把刚拔的旗子又插回去了，只能说这一切都是命运的安排（确信）。

　　训练有素的警员们在小忍指挥下迅速推进，不一会就来到了医院的中庭位置。出乎意料的，并没有想象中无比激烈的枪战声传出，而是不断传来对峙的声响。

　　借着噪音悄悄摸过去，小忍一行人来到了距离中庭大约50米的位置，这是潜行能够达到的最近位置了，再往前就会进入敌方目视范围，在中庭范围之中，全副武装的恐怖分子呈立体式站位，几乎是完完全全的将监视范围无死角的覆盖到了中庭全境。

　　给望远镜盖上了一层布条制作的伪装网防止太阳光通过望远镜光滑的镜面反射出去吸引敌人注意力，小忍开始观测敌人的动向，同时精通电子技术的科兹警长在莫塔里安警官的掩护下前往最近的终端试图破解医院的数控系统。

　　随着望远镜的度数调节，事物渐渐清晰起来。只见两只可以改名叫暴君的鼠人以下简称鼠暴君的巨大鼠人手持着散发强烈魔力气息的巨大武器将冰骑士牢牢挡在中庭的外边。准确来说，这些恐怖分子的站位比起圆形，更加接近半圆的弧形。圆弧的中心正是先前不见踪影的冰骑士，单从形式上来看，反而更像是冰骑士要入侵住院大楼，全副武装的恐怖分子作为弧形防御圈将其挡在外边一样。

　　而先前威风凛凛的冰骑士如今却仿佛断了电的高达一般摆出防御的姿态，浑身铠甲破碎，露出里面衣衫破碎，伤口不断流出血的女狩魔猎人。

　　先前冰骑士胯下威风凛凛的高头大马不见了，取而代之的是其手上那杆冰晶色的巨大骑枪。
【'刺!猬"貓:!小""说,众,筹",與",提,,取".群,】?—!—'8."5;9!,0,!8',２.4"4"?3
　　所以说终于展露出作为Lancer的本质了吗……

　　啊，这里不是指幸运E，说的是武器（笑）

　　【不应该啊！鼠人就算力量再强也是没有办法打过身为上三骑的Lancer的啊！】

　　鼠人本质上是魔力的产物，光是在魔力的量上就不能和从者相媲美，更不要说能够重创从者。

　　是魔力子弹吗？魔力子弹真的能有那么大的威力吗？

　　正当小忍疑惑之时，望远镜的镜头里，一个穿着一身黑衣的男子走了出来，看起来闲庭信步的样子，手里还拎了一个大号扩音机。在他的身后，几个十来岁的孩子被用麻绳捆住双手，在蒙面恐怖分子的持枪驱赶下紧紧跟在男子身后，来到了住院大楼前的空地上。

　　“一群畜生！”一旁的安格朗警官看到此番情景愤怒的骂道，但作为精英警员的训练素质让她不得不按耐住心情等待时机。

　　敌方至少二十人以上且持有人质，装备精良且持有重型武器，而己方仅有五人且缺少弹药。现实不是电影，特种部队也不能一个打一百个，纵使训练水平远大于敌人，如此数量级下也只能避其锋芒隐秘作战。

　　一看到黑衣男子走过来，冰骑士便顾不上自己身上的伤势，提枪便是冲锋而来，冰晶色长枪的尖芒直指黑衣男子的心脏。

　　“果然从者都是一群笨蛋啊……”黑衣人甚至都不需要回头，仅仅是挥了挥手，其周围的恐怖分子便训练有素的举起枪来，让人很难相信这些人是平均训练水平低下的恐怖分子。

　　“不要挡着我！”

　　Lancer说话了，一直以来宛如寒冰一般的Lancer说话了，同时一挥手中的长枪，长度远超冰骑士身高的巨大骑枪像大剑一般砍向挡在身前的两只鼠暴君。

　　不愧是上三骑职介的从者，纵使身受重创，Lancer的爆发力依旧极强，就算是强壮如鼠暴君，在接下这记攻击时也不由得浑身肌肉颤抖，向后退了接近五米，在地面上留下了四道深深的沟壑------这还是在两只鼠暴君同时挥动武器接下攻击的情况，而且在接受过一次攻击后，鼠暴君手中的魔力武器便发生了不同程度的龟裂，很明显无法在承受下一次攻击了。

　　“啧，明明实力强的要死，在缺少魔力的情况下还能如此凶猛的作战，结果却没认出地上显眼无比的地雷，就算是过去的英灵现世也不会没常识到这种程度吧！”黑衣男子嘲弄道，举起了手中的扩音喇叭对准了住院大楼。

　　“楼里的御主听好了，你的从者已经没有能力来救你了，虽然不知道你是用什么手段干掉我的雇佣兵的，但现在你已经无计可施了……”

　　“开火！”随着一声令下，武装分子们扣下了扳机。在黑衣男子喊话的同时，大量的弹雨倾泻到那被两只鼠暴君挡住的冰骑士身上。尽管冰骑士立刻挥枪抵挡，但奈何子弹数量太多，射击角度太广，纵使Lancer手中的巨骑枪坚不可摧，但依旧有许多子弹穿过骑枪挥动的缝隙，击打在Lancer身上，蕴含大量魔力的子弹击打在Lancer仅存的铠甲上，将冰晶色的坚硬铠甲击打的粉碎，Lancer的肉体被洞穿，绽放出朵朵血花。

　　原本就因为重创而无比虚弱的Lancer在这般打击下变得更加惨了。虽说身上的伤势能够用魔力来恢复，但诚如黑衣人所说的，Lancer很明显缺少魔力，恐怕其御主的魔力供给有很大的问题。

　　艹，九段渐减邀击作战，就说之前总感觉哪里不对劲，原来是这个套路！

　　小忍突然之间恍然大悟，先前前往医院路上的敌人都是故意安置，用来削减来袭者实力的，在经过长时间作战和攻破大门的莽撞行为后，冰骑士体内的魔力恐怕已经消耗的无多残余了，缺乏魔力的状态下，依靠魔力形成的冰晶铠甲会被魔力子弹击穿也不是什么奇怪的事情了，更不要说这位冰骑士似乎刚刚还踩了颗分量“巨大”的地雷。

　　【原来先前的爆炸声是这样来的】小忍想到。

　　“只要你交出病毒库的钥匙，我们就立刻离开，否则的话，这些小朋友的性命可就不保……”

　　铛！一发子弹结结实实的打在了黑衣男子的额头上，但与想象中脑浆炸裂的场景不同，子弹仅仅撞上黑衣男子的额头便仿佛进入了水中一般不再动弹。

　　“看来我们的谈判破裂了呢…”黑衣男子有遗憾的说道，抬手将脑门上那枚被挤压变形的弹丸取下，随手弹走。“那么就别怪我了。”

　　砰砰！！！

　　黑衣男子抬手就是两枪打在最近的孩子身上，孩子的身体上立刻炸出两朵血花，被枪击的孩子直勾勾的倒了下去。

　　“这就是你拒绝我的代价，不知名的御主。”

　　没有管受枪击但并未死去而是捂着伤口痛苦呻口今的第一个孩子，似乎想让这个示范活的更久一些，黑衣男子调转枪口，瞄准了第二个孩子。

　　“混蛋！！！！”Lancer的怒吼从后方传来，但随着魔力子弹的一轮轮齐射，Lancer的声音也变得越来越虚弱。

　　掩体后，安格朗几乎抑制不住自己要冲出去的欲望，那些年幼的孩子让这位女警官想起了自己还在上高中的妹妹，若不是小忍抬手将安格朗拦下，恐怕安格朗就不能保持理智了吧！毕竟安格朗警官只是这座的一位普通警察，难以做到像GIGN的精锐一般不为任何事情所动。

　　“呐，安格朗酱，你知道吗，就算被枪击，只要保住最重要的脑部，我就有办法给人整活。”安格朗警官扭头，看到小忍的脸色变得无比的阴沉。如果说斩杀敌人，死在小忍，或者说林登万刀下的，光是人类数量就超过上万了，但这并不代表小忍会像个冷血的杀手一般无视前方的屠杀。

　　无论有怎么样理由，屠杀手无寸铁的平民，都是不对的，更不要说受害者是年幼的孩童。

　　“我们只有一次机会，在冰骑士Lancer再次冲击，在所有人注意力都在她身上的时候。”

　　“但我们现在只有三个人……”一直在旁边挂机的黎曼鲁斯警督说道。

　　“我当然知道这个，那么这个时候就该施行【天闹】计划了。”小忍说着，挽起了身上有些宽大的制服。

　　“【天闹】是啥？冲国人说的大闹天宫吗？这是啥计划啊！”

　　小忍笑了笑，拔出收在身后的猎杀游魂大剑。

　　“就是……”

　　随着冰骑士Lancer再一次冲击前方的阻碍，小忍接着枪声猛地跳了起来。

　　“天闹黑卡！板载！！！！！！！”

　　这么大喊着，小忍一个人拿刀冲了出去。

　　ps：今天双更



林登万和破杯子战争 : 141行尸走猎魔人

　　当杰洛特醒来时，眼前，是陌生的天花板。

　　当然，这不是说接下来杰洛特就要去开EVA了（笑），毕竟这里不是魔幻现实主义小说。不过话说回来巫师3版的EVA感觉会很喜感啊喂！

　　试着动了动自己的身体，能够动弹，但是并没有想象中的那么灵活，与其说是受了重伤，不如说是由于长时间昏迷导致肌肉萎缩。毕竟不是所有长时间昏迷者都能像某抗德神剧男主角一样脑袋受伤变成植物人瘫痪13年，醒来做的第一件事就是无比熟练的屠光一个纳粹连队。

　　好在杰洛特并没有昏迷13年那么久，而且在昏迷的期间似乎有人帮助自己的身体进行了静态复健，所以肌肉萎缩的程度并没有那么可怕，顶多是有些生疏和僵硬而已。

　　随着眼睛逐渐适应了光线，杰洛特开始扭头观察周围陌生的一切。得益于猎魔人强化的身体素质，杰洛特的眼睛在很短时间内便恢复到了能够正常工作的程度。

　　自己在一所大约五平方米的房间之中，和猎魔人世界大陆上的所有建筑风格完全不同，没有木材的建设痕迹，也没有常见的横梁结构，昂贵的白色涂料涂满了房间的全部范围，墙壁上还挂着一面大号的黑色方形“镜子”。

　　侧头，自己的床边也有像先前那样的黑色方形“镜子”，不过和最开始看到的那个大号的不同，床边的这些“镜子”看起来更像是某种仪器。

　　床是用柔软的白色棉布织物铺成的，杰洛特僵硬的身体在许久后才感受出这个事实。这种精妙的编织技术杰洛特从来没有见过，这个柔软度和细腻程度，恐怕都达到皇宫中用的丝绸了吧！明明只是棉布。杰洛特这么想到。

　　床头柜上除了神秘的仪器，还有一个透明的玻璃瓶，里面插着几束花朵。玻璃瓶在杰洛特生活的时代并不算稀缺到没有的程度，但如此纯洁无暇的透明玻璃杰洛特也是第一次看见，不由的多看了两眼。

　　玻璃瓶中并没有水，而其中的花朵也显得有些干燥，显然距离上一次维护已经过去很久了。

　　当然，我们不讲行尸走肉，所以不要担心会出现丧尸。

　　随着杰洛特的手臂逐渐灵活起来，他伸手去碰了碰离自己最近的床头柜。床头柜的柜门似乎是弹簧触发式的，在杰洛特按压后便松开了锁舌，打开了柜子，露出了其中的物品：几个长条状的好像玻璃瓶一样的装着水的容器和几个形状整齐到奇怪的铁质容器。

　　【林登万牌瓶装矿泉水】

　　【林登万牌罐装法式面包】

　　虽然这些容器上写的文字都是杰洛特从来没有看到过的，但奇怪的是杰洛特居然能够看懂，而且还能通过词义推测出大概的意思，这可能和杰洛特曾经误食的一种叫做翻译魔芋的食物有关吧。

　　杰洛特突然感觉很口渴，便拿起一瓶矿泉水，矿泉水上贴心的用文字书写了如何拧开上方的瓶盖。顺着文字书写的过程，杰洛特顺利的拧开了盖子。似乎身体已经超过24小时没有补充过水分了，杰洛特渴的直喝了三瓶标注600ml的矿泉水。打开面包罐头的方法也是如此，虽然这个罐装的法式面包没什么味道而且很硬，但在饿了许久的杰洛特面前那也已经是珍馐了，更不要说以硬度著称的法棍其实比起杰洛特那个时代混着木屑的黑面包要软多了。

　　在解决了生存的必要问题后，杰洛特感受身体逐渐恢复，便翻身下了床。似乎在自己昏迷期间有人照料自己，杰洛特的脸上的胡子并没有想象中的那么茂密，反而比起以前任何理发店刮得都要干净的多。

　　在下床后，杰洛特才更加清楚的看到了房间内的一切。先前以为是黑色镜子的东西应该是一种仪器，真正的镜子摆放在房间的另一侧，先前的视角盲区，所以没有看到。对着镜子照了照，虽然有些瘦下来，但主体肌肉还保持着健康的状态，在热身运动后应该能够恢复到先前的八成左右。和先前的床一样，杰洛特身上穿着的也是那近似丝绸般材质的棉质衣物，舒适贴身程度远胜于以前杰洛特的衣物。杰洛特试图在衣服上找到线索，但唯一找到的只有一个印着衣服尺码信息一般的小标签，角落里还有一行先前看到的新文字：made in china

　　挠了挠头，杰洛特对现在的情况有些迷惑，自己很明显在昏迷后被带到了这座诊所，但这座诊所和自己认知当中的诊所差异还是非常大的。

　　自己的装备不见了。杰洛特在稍晚想起了这点。

　　虽然有些迟钝，但想想也是很正常的事情，毕竟回收杰洛特身体的人能把自己带到诊所疗伤，那么自然会为了安全考虑将自己的武器装备收缴起来。

　　这间房间里并没有以往那种用各种仪器对猎魔人进行身体实验的迹象，这点让杰洛特在感到惊讶之时心中有多了几分感动。在这个猎魔人不被人待见的年代，肯收留自己又没有趁自己昏迷对自己进行实验，这样的人大概率是个大好人，不然可不会浪费资源去医治一个都不知道能不能救醒的猎魔人。

　　简单的活动了一下身体，杰洛特准备出门看看情况，会见一下医治自己的医生，但下一秒，巨大的声音从窗外响起，窗玻璃激烈的破碎声和急速飞驰产生的破空声让杰洛特下意识的挥剑阻挡来袭的弓箭。

　　尽管他手里空无一物。

　　铛！！！

　　随着金属的剧烈摩擦声，一枚金铜色的尖金属块在杰洛特眼前被硬生生的停滞了下来，不断形变后失去动力，最后掉落在地上，发出清脆的金属响声。

　　“这是……”看着面前逐渐向实体浮现的握着长剑的手，杰洛特猛地回头，只见在镜子之中，自己的背后漂浮着一个有着熟悉长相的恶灵。

　　“我…我想起来了，为了找到希里……我来到这个世界，结果在横穿马路在路上被车撞进了路边的博物馆，撞碎玻璃展览柜的时候展品撒了我全身，我被一个古怪的看起来像是【箭】的藏品扎到后陷入昏迷……”

　　这到底是什么……

　　还未等杰洛特想明白身后的漂浮恶灵是什么时，窗外再次响起先前巨大的噪音，以及紧接着噪音后的，让所有人都感到为之一振的吼声。

　　Ps：这两天在当志愿者，熬夜写的稿子

　　Ps2：恭喜我们的老朋友gay骆驼从被遗忘的伏笔中爬出来了！鼓掌鼓掌。



林登万和破杯子战争 : 142长者之血

　　希里，白发的希里，全名希里雅.菲欧娜.艾伦.丽安伦。作为尼弗迦德帝国的第一继承人，同时也是狩魔猎人杰洛特的养女。

　　图片:"希里",位置:"Images/1568825659-100084809-103681906.jpg"

　　希里天生具有罕见的【长者之血】，这份血脉使得希里拥有了穿越时空的力量。

　　精灵的军队，狂猎，试图俘获希里，从而掌握希里的力量，从而完成狂猎军队穿越时空的目的，征服各个世界。

　　只是这群狂猎没想到，希里在完全掌握了自己的能力后变得太强了，强到所有的狂猎一起上都无法战胜。

　　最后，希里反而反向击败狂猎，成为了狂猎之王。

　　当然，是那些狂猎精灵看到自己的领头被希里击杀后自作主张认定希里为新的狂猎之王的。

　　在被迫成为狂猎之王后，希里也得知了先前狂猎试图俘获她的真正原因：他们所居住的精灵之国正在以一股不可逆的趋势崩坏，精灵们急切寻找一个能够居住的新家园。

　　“那么人呐就都不知道，自己就不可以预料，一个人的命运啊，固然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史进程。”

　　“你说我一个新手狩魔猎人怎么就变成狂猎之王了呢？我说我也不是谦虚，你们还是另请高明吧！我养父杰洛特不是挺合适的吗？”

　　“湖中精灵跟我说【精灵议会已经研究决定了，就选择你来当狂猎之王】”

　　“我也没办法啊！只能念了两句诗：苟利巫师生死以，岂因狂猎避趋之。就怎么样子我就开始穿越时空为精灵寻找新的家园，不然失去家园的精灵会对人类居住的主世界造成巨大的破坏（各种意义上）。”

　　在不断的寻找中，希里在一次时空穿梭中被突如其来的乱流卷走，和同行的狂猎军队失散，孤身一人来到了这个名叫地球的世界。似乎由于世界壁的一些漏洞，希里很容易的就进入了这个世界。

　　这个世界似乎和希里曾经到访过的一个叫神圣泰拉的世界同属一源，仅仅是一棵树上分支出了两朵不同的花朵，也就是平行世界。虽说是平行世界，但年代似乎有着很大的差异，比起那个叫做神圣泰拉的世界，这个名字仍然叫做地球的世界仍处于古朴时代，但希里反倒更加喜欢这个时代的地球，毕竟环境和氛围比起严肃到恐怖的神圣泰拉要缓和多了。

　　希里本想在这个名叫地球的世界暂时停留一段时间休养生息直到自己的力量恢复，但未曾想到，自己刚进入这个世界就被一股来自东方的神秘力量所依凭，失去了意识。

　　俄罗斯对于欧洲来说是东方，所以所说东方力量没错（确信）

　　------分割线------

　　“巴拉莱卡大尉，请振作一些…”

　　“请不用担心我，鲍里斯同志……”

　　从鲍里斯的怀中醒来，巴拉莱卡晃了晃头，试图将环绕周身的无力感甩去，但魔力的匮乏感又岂是那么容易消抹的？
【;'刺:猬;"猫.!小!"说??众",筹.与.提"取"群,:】!"—;—?;８!"5,9'0!?8"2'.4;４'３
　　在鲍里斯的搀扶下，巴拉莱卡勉强站了起来。

　　“让你见笑了，鲍里斯同志，是我失职了。”巴拉莱卡笑着说道，指的，自然是自己因为召唤仪式而虚弱无比的身体。作为一个资质一般的普通人，参加圣杯战争的召唤仪式，必定付出巨大的代价，巴拉莱卡在完成召唤的一瞬间便昏倒了过去。

　　听到巴拉莱卡的话，平时无比冷静的鲍里斯却突然有些气愤。

　　“请不要这么说，大尉。我们之中您的魔力适格属性是最好的，整个计划失去了您就根本无法成立，所以请不要道歉，无论您做出什么样的抉择，我们都会跟随您的。”

　　“我明白了，鲍里斯同志。”虽然鲍里斯没有说透，但仅仅是听鲍里斯语气，巴拉莱卡便已经明白了。现在已经没有退路了，如果自己这个leader不够坚定，那么结局将会是满盘皆输。巴拉莱卡的语气也重新回归以前的沉着冷静。现在自己队伍需要的，不是那个年幼的想要参加奥运会夺得金牌为家族恢复名誉的女孩，需要的是那个在阿富汗战场上带领如同冷酷无情精密机器一般的先锋军，在敌人防线上撕裂出一个个突破口的，沉着冷静的指挥官。

　　短暂的失态并没有影响巴拉莱卡接下来的行动，因昏迷回忆起的过往反而使她更加坚定了信心。

　　在鲍里斯副官的搀扶下，巴拉莱卡从休息室来到作战指挥中心，几位情报人员不断工作着，用高强度的工作弥补人手的缺乏。

　　毕竟，巴拉莱卡这次的行动是个人行为，被开除军籍的她没有任何官方的援助，只有那些在战场上结识的，为巴拉莱卡的人格和理想感动的下属，战友，士兵，愿意跟随巴拉莱卡来到这座法兰西城市。

　　“大尉”

　　一位情报人员看到巴拉莱卡到来，停下来手头的工作，走上前来，向巴拉莱卡致敬，在得到巴拉莱卡的点头示意后开始报告。

　　“英灵召唤成功，职介为Lancer，但并不是我们预想中的俄罗斯古代英雄，而是代表俄罗斯历史上多次保护俄罗斯的恶劣气候的【冬将军】”

　　“冬将军？”

　　“是的，根据该英灵自身的说法，其是代表了捍卫俄罗斯国土精神的集合体，并不是传统意义上的英灵，而是这种精神集合体和拥有极高契合度适配性人类的依凭从者。”

　　“这已经普通人类能够做到的极限了吗……”巴拉莱卡感叹到。冬将军，指的是俄罗斯冬季恶劣的气候，击败了许多入侵俄罗斯的敌人，就连一代英豪拿破仑和率领纳粹铁蹄的希特勒也折损与此，所以俄罗斯的冬天被人们亲切地称作冬将军。

　　单纯的气候是不可能成为英灵的，巴拉莱卡遇到的情况，算是百年难遇的奇观，原本作为一个魔力匮乏的普通人，召唤时魔力根本不足以召唤出合格的从者，但就在这时，恰逢拥有长者之血的希里来到这个世界，本身希里的魔力适格性就很好，而北欧的冬季又有狂猎的传说，和希里狂猎之王的身份契合，结果就是一般通过的希里在抑制力的调和下与受人类百年传颂的已经初步拥有神秘力量的【冬将军】融合，被巴拉莱卡召唤而来。

　　“罢了，接下来的步骤也不需要依靠从者的强度。”走到桌子前，巴拉莱卡用手一点，点中了地图上的最高峰，也就是建造有林登万慈善医院的多农山。“我们接下来的目标是攻占这里，尽可能不动声响的攻占这所医院，得到这座医院地下的灵脉，鲍里斯，卧底工作就交给你了。”

　　“是，大尉！”鲍里斯立刻动手准备前往林登万慈善医院。想要打破一个无敌的壁垒，最简单也是最有效的方法就是从内部瓦解。

　　看着等比例缩小制作的地图，巴拉莱卡笑了，那是仿佛遇见胜利时才会露出的笑容。

　　“诸君，战争，开始了…”

　　Ps：困死了所以就写这么多了

　　ps2：Lancer真名确定



林登万和破杯子战争 : 143多农山灵脉

　　多农山产灵脉，灵脉出魔力，魔术师使用魔力如同喝水一般，所以多农山灵脉对于魔术师＝农夫山泉（误）。

　　灵脉。

　　灵脉这个东西，在魔术师世界中无异于现代的石油储存一般的东西，价值连城。作为地球魔力大源的体现，尤其在魔力匮乏的现代，灵脉无疑是魔术师眼中的风水宝地，毕竟活生生的大源呢！

　　这里解释一下型月的魔术体系，世界是大源，每个魔术师是小源，考虑到专有名词太复杂，所以以下用猴子都能听懂的话来讲。

　　假设魔力等于电力，地球或者说世界本身是一座超大发电厂，也就是大源，人类是小型家用电器，也就是小源，家用电器要通过电线插电连到电网才能用，也就是魔术师通过魔术刻印连接大源和小源。有的人天生电线比较粗，能够用更高电压，所以和普通的小型家用电器不一样，可以成为大型工业机器，而魔术师也可以通过不断培育后代，通过优化的方式将电线一代代加粗从而使用更高的电压。

　　而灵脉则相当于变电站，变电站从发电厂拉来高压电转化为低压电，让小型家用电器能够不用转化电压就可以畅快使用，而且这座变电站还有储存电量的能力，总之就是非常棒的玩意。

　　虽然以上的比喻并不一定是完全正确，但大概意思就是灵脉是非常抢手的的玩意，能够不断提供优质的魔力，自古都是兵家必争之地。在神秘力量还充沛的神代，许多的城池要塞就都是围绕着灵脉建造的，许多国家都喜欢把首都建立在灵脉之上，在那个魔力过于充沛的年代，就算普通人无法感知魔力，也会在在灵脉溢出的高浓度魔力下被滋润的身强体壮，这里点名出了奎爷的斯巴达。

　　而在古代很多城池在后来被废弃，除了战争外也有地底灵脉枯竭的原因。

　　也有可能是BETA入侵（误）

　　顺带一提，由于古代冲国地区的龙脉被某位不愿意透露姓名的秦先生和某位不愿意透露姓名的刘先生斩了个七七八八，所以整个冲国地区的魔术基盘和西方世界都有非常大的不同，差异就像交流电和直流电那么大，所以很多不爱读书没学好知识的西方魔术师兴冲冲的来到冲国地区后却由于魔术基盘不同无法使用魔术，结果被热情好客的人民群众当做间谍抓走了。

　　而失去灵脉的古代冲国修炼者们，有的徒步千里顶着高原反应跑去远离中原所以灵脉得以保存的昆仑山，建立了光明顶，然后在武林围攻光明顶的时候成功靠高原反应搞死了武林一半的高手（不是），还有的修炼者练着练着路子一歪，直接从修身歪到修仙的那条道上去了，不过那些就是后话了，这里暂且不提。

　　至于与中原只隔一海的日本呢？受某位不愿透露姓名的古代远洋旅行爱好者徐先生的影响，尽管日本地区的大型灵脉只有一条，但保护的却非常的完好，贯穿日本全岛，分支更是围绕慢了全岛。当然灵脉可不止会滋养人类，还有魔物。日本地区鬼族猖獗，灵脉丰富也是要背锅的。古代日本人民当然也有有识之士，试图通过斩断灵脉组织鬼族发展，不过最后失败了就是。这侧面也证明了秦先生和刘先生是有多猛才能斩断大自然千万年才形成的龙脉（灵脉）。

　　当然劳动人民的智慧是无限的，日本人民发现，如果干不掉滋养鬼族的灵脉，那找个猛汉直接把鬼族做掉不就行了吗，所以就有了赖光四天王的传说。由于灵脉的汇聚，日本地区偶尔也会出现一些奇奇怪怪的东西，比如上一卷中出现的那把叫做“怪异杀手”的刀，就是在锻刀匠和天地灵脉的共同作用下形成的。

　　话题回到多农山。

　　多农山为法国孚日山脉的一部分，这条贯穿法国东部的山脉虽然没有达到像阿尔卑斯山脉那样的程度，但也已经算得上是这片地区最富有的灵脉了。至少在现代是这样的。

　　孚日山脉本身盛产矿物，虽然矿物挖掘造福了周边群众，但也在一定程度上破坏了灵脉走向，尤其是现代巨型挖掘机的出现，使得本来就魔力稀薄的现代世界以极高的速度失去了可以利用的灵脉。

　　不过问题也不大就是了，毕竟在现代也没多少能够有效利用灵脉的魔术师，更不要说灵脉本身随着时代的变化而变化，在魔力稀薄的现代也已经十分惨淡，就连小小冬木市的灵脉在现代也已经算是非常可观的存在了。

　　咳咳，总而言之，方圆百里内，就只有受政府管控的未经大规模开发的多农山还保有资本雄厚的灵脉了。

　　那么这个时候就有间幕会问了：说好灵脉被人追捧抢的很厉害的呢！要是多农山的灵脉那么强不早就被人占据了吗！还会留到现代吗？

　　唉，这个问题要回到过去来解答。我们都知道，地壳是在不断运动的，地壳的运动会不断造就新的山峰峡谷，自然也能早就新的灵脉。在大约两三四百年以前，地壳的运动使得多农山区域原本平平无奇的的灵脉数值突然飙升，时年被斯卡雷特家族雇佣的高级工程师艾萨克.妮可及时的在这灵脉的几个中心要点布置了法阵压制住灵脉的活性，随后加盖城堡彻底将浓厚的灵脉气息压缩至普通程度。由于那时的这块地区大范围的归属于斯卡雷特家族，在斯卡雷特家族的全力掩盖下，消息并没有走漏出去，灵脉就这么被镇压了数百年。

　　当时间来到现代时，斯卡雷特家族的产业已经从欧洲转移到全世界，当然也就忽视了多农山的情况。在多面的一连串事件下，建造在多农山上的城堡被买下改建成了医院，在改建的过程中，施工队在挖地基的时候无意破坏了当年的法阵，导致多农山灵脉重出江湖，庞大的魔力气息犹如灯塔一般照亮了半个法国。

　　虽然斯卡雷特家族在反应过来以后迅速重新镇压了多农山的灵脉，但大量的魔术师都已经知道了【多农山有灵脉】这件事情，只是碍于现代科技发展水平下严格的安保，无法轻松的夺下盖在灵脉上方的林登万医院。

　　而林登万医院，也必将成为圣杯战争开始后多方汇聚的第一个混战战场。

　　ps：这章补了下设定



林登万和破杯子战争 : 144总司一切的女人

　　藤丸总司现在很担心，伊丽莎白已经有两天没去上课了，也没有回家。

　　虽然总司是个寄宿生，而且和伊丽莎白仅仅相识一天，但热情开朗的伊丽莎白在几个小时内就和她成为了朋友。

　　“都怪我...那天没能陪伊丽莎白去上学...”总司时常自我责怪。

　　原本在伊丽莎白转学来斯特拉斯堡高中的第一天，应该是由同校的总司陪她一起去上学的，但那一天藤丸总司突然发烧了，伊丽莎白在安慰完总司后自告奋勇的独自一人出门上学。

　　“如果...如果我当时陪在她身边的话...”

　　总司无比的懊悔与自责。虽然她并不知道当时在伊丽莎白身上发生了什么，但当基里曼叔叔打电话回来告知伊丽莎白住院的消息时，总司感到非常的害怕，非常非常的害怕，害怕会失去伊丽莎白这位朋友。

　　在伊丽莎白之前，总司没有朋友。

　　在记事起，总司便是生活在一家日本的天主教孤儿院里的。院长是个远赴日本传教的法国修道士，在看到一场灾难后多出的许多孤儿，修道士散尽家财建立了这座孤儿院，收容了许许多多像总司一样的孩子。

　　“你的父母希望你会成为一个总司一切的人，所以给你起了这样的名字”

　　院长这么说道。

　　藤丸总司的父母死于一场飞机事故，举目无亲的总司被政府工作人员送到了孤儿院里。

　　总司14岁那年，一名手持猎枪的暴徒冲进来孤儿院，试图劫持了手无寸铁的孩子作为人质和追击而来的警察谈判。

　　当那位试图阻拦暴徒的法国修道士被暴徒开枪击伤后，总司不顾一切的扑了上去，和暴徒扭打在一起。

　　但一个14岁的女孩又怎么可能打得过一个成年人，总司很快就被甩开了。

　　似乎是暴徒服用了违禁麻醉类药品导致行动有些迟钝的缘故，在扭打过程中，暴徒手中的猎枪脱手甩出，正好甩到了被暴徒揍倒在地的总司面前。

　　“把枪还给我！”

　　暴徒喊着掏出腰间的小刀扑了过来。

　　几乎是下意识的，总司捡起了猎枪对准了暴徒。

　　总司开枪了。

　　尽管开枪的后坐力使猎枪的枪托结结实实的砸在了这位从来没有任何开枪经验的14岁少女脸上，砸的她昏倒过去，但猎枪的子弹却仿佛有神助一般精准的洞穿了暴徒的心脏。

　　当警方冲进来时，现场只有已经死亡的暴徒和重伤昏迷的藤丸总司。

　　还有躲在旁边目睹了这一切而瑟瑟发抖眼神恐惧的孩子们。

　　在那场事件后，似乎是害怕，又或是恐惧总司当时扣动扳机时无意识流露出的肃杀气息，孤儿院里几乎所有的人都在无意识远离总司。尽管理论上总司救了他们，但似乎这就是人类的通病，害怕和自己不同的人。

　　[也许这样没有朋友才是最好的吧...对于我这种杀人犯来说...]

　　[如果...我没出生该有多好啊......]

　　总司本就是内向的孩子，在发生了这次事件后，她选择默默的承受这些压力。

　　“Amnistie（笨蛋），你可是救下我了啊！还保护了这座孤儿院里的所有人！所以不要在自责了！”

　　若不是院长在出院后及时发现了问题并开始积极开导，恐怕总司在未来将会被黑暗逐渐吞噬吧！

　　虽说院长回来后，在院长努力下，总司周围的环境好了很多，但总司还是没有朋友。

　　“我觉得，不应该强迫不愿意的人来...”

　　当院长试图强行撮合一些孩子成为总司的朋友时，第一个提出异议的居然是总司自己。

　　“你这孩子...实在是太温柔了...”院长感叹道，最后选择了一个折中的办法，联系自己在法国的好友，把总司送去法国读书。

　　换了一个新的环境，那么这孩子多少会改善些许吧！

　　院长是这么想的。

　　院长本身就是法国人，在多年养育下，藤丸总司的法语是完全没有问题的。院长联系朋友把总司安置在基里曼副局长家，也是想通过这种以毒攻毒的方式让总司慢慢走出心结。

　　事实也的确如此，在为人正直的基里曼影响下，藤丸总司变得逐渐开朗起来，慢慢的会笑了，会像个正常年龄的孩子一样撒娇了。

　　但当伊丽莎白出事后，总司一下子又陷入了恐惧之中。

　　不要，我不要这样......

　　总司做出了和以前不同的决定，她决定竭尽全力尽可能的保护自己的朋友，哪怕是补偿也好，只要能够做些什么……

　　当基里曼叔叔打电话回来说伊丽莎白没有大碍仅仅是有些吓到事，总司松了口气。

　　在总司的软磨硬泡下，基里曼说出了伊丽莎白目前所在地，总司决定去看望伊丽莎白。

　　【我要给伊丽莎白做点什么】

　　奶奶出门参加老年人旅游团了，基里曼叔叔在陪伊丽莎白，家里目前只有总司一个人。

　　在翻阅了好久的食谱后，总司决定用冰箱里现有的食材为伊丽莎白煮一碗热气腾腾的鸡汤。

　　在寒冷的冬天喝上一碗热气腾腾的汤一定很棒吧！总司这么想着，打开了锅。

　　---分割线---

　　一个身材高大，穿着着黑色的布满混沌痕迹的动力装甲的星际战士站在被总司炸毁的厨房里，挠着自己的光头无比疑惑。

　　“告诉我，凡人……姑娘，你是怎么把我，帝皇最强大的儿子，最伟大的基因原体，影月苍狼军团长，大远征的领导者，泰拉帝国的战帅，混沌之主荷鲁斯召唤而来的。”高大的星际战士看着瑟瑟发抖的藤丸总司问道。
【!刺;猬'猫?小!说,众.筹;!与!'提;;取;群''】',—!—',8::5',9??0.:８;:2"?4"4;3
　　“我我我我我我我不知道啊！！！！！！”藤丸总司紧张的翻阅着食谱“我本来只是想做一锅鸡汤而已啊！！！”。

　　“少女，某种意义上来说，你也是天才了。”

　　---分割线---

　　荷鲁斯.卢佩卡尔[ alter]

　　职介：复仇者

　　被从没接触过魔法的少女藤丸总司无意间召唤出来的英灵，超脱于传统圣杯战争7个职介的复仇者职介，本不属于这个世界的英雄，在四百年前的战斗中被刻下了缘分，随着白发公的传说一起慢慢积累着神秘。虽然是曾经领导大叛乱重伤帝皇的混沌之主，但由于是以[ alter]反转模式被召唤的，结果反而是个爱着帝皇的好人，能够正面的使用混沌四邪神的力量，比如赐予瘫痪者恐虐的力量，让其能站起来，赐予毁容者色孽的力量，让其重回美丽，赐予艺术家奸奇的力量，让艺术家重获灵感，赐予重病者纳垢的力量，让生病的人重归健康恢复生命活力。

　　筋力：A＋

　　耐久：A＋

　　敏捷：A＋

　　魔力：A＋

　　对魔力：A＋

　　幸运：A＋

　　传说中的六边形战士，但是受限于完全没有了解过魔术的御主，各项属性实际只有C-的水平。

　　Ps：说到圣杯战争这么能没有我们最喜欢的仇阶呢？不过很可惜这回召唤出来的并不是那个全迦勒底最好搞定的女人。

　　Ps2：上周我去当志愿者，7天每天只能睡4小时累疯了，然后这周我还要把上周的作业给补了所以一直没空写更新，就连这章我都是在火车上写的，我尽可能的写了，但是2k字的极限在这里，只能勉强讲完一小部分，如果可以的话我希望这章是4k字，可惜时间不允许。十一假期我也有很多作业要补，争取能够抽出点时间码字。



林登万和破杯子战争 : 145基里曼的过往

　　“圣杯战争吗……有趣的东西。”

　　站在客厅中，荷鲁斯.卢佩卡尔开始整理所得到的情报。尽管现在的荷鲁斯已经是混沌模式了，但他依旧保有基因原体时期强大的智慧，仅仅靠着有限的情报和完全不靠谱的御主就推测出了目前的状况。

　　1v7梦幻开局。

　　7个从者打一个从者，鉴不鉴啊，太鉴了这个。

　　哇，我问你，仇阶骑脸怎么输？你告诉我怎么输？宝具都不用放，宝具平A就是怼，我就怼这个.jpg

　　“所以你不要自言自语啦！快来搭把手！”藤丸总司嚷嚷着，把一个水桶丢给了荷鲁斯。

　　尽管突然出现的这个大块头让总司非常惊讶，但对于总司来说，赶紧把被自己炸掉的厨房整理干净才是最重要的。至于这个大块头基因原体荷鲁斯，由于块头太大碍手碍脚的，总司就把他从厨房里赶到了客厅。由于荷鲁斯和身上的动力装甲太重了，为了不把沙发坐塌，荷鲁斯就只能站在原地。

　　【基因原体和厨房居然选择先关心厨房，这个少女，果然不是一般人啊……】

　　一般来说，像藤丸总司这种人，不是天才就是缺根筋。荷鲁斯思考了一下，总司应该就是那种：

　　某种意义上是个天才但总体而言缺根筋。

　　都不知道这孩子成为御主究竟是好事还是坏事了。

　　“卫生间在那边，记得别碰坏任何东西。”感觉荷鲁斯半天没动静，以为是荷鲁斯找不到路了，总司从厨房探出头来指了一下路，随即继续埋头清理一锅糟的厨房。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！今天晚上要累死啦！！！！！！！”看着各处散发着鸡汤味的厨房，总司脑袋就大。

　　好消息是，荷鲁斯在十五分钟前运用混沌的力量把炸掉的锅修（物理）好了，这代表着总司不必破费用自己的零花钱去买一个新的锅了。坏消息是鸡汤还是洒满了整个厨房，总司必须在基里曼叔叔回来前的两个小时之内清理干净不留痕迹，不然脾气火爆的基里曼叔叔直接把房顶掀了都不是不可能的事情。

　　“就是因为你脾气那么烂才找不到女朋友的！！！”

　　当然总司不可能当着基里曼面这么说，只能在背后偷偷吐槽。

　　当菊者迷旁观者清，总司自己也没有意识到，自己已经逐渐变得开朗起来了。

　　总司家，或者说是基里曼家还蛮大的，是基里曼的母亲，伊丽莎白的奶奶的房子，据说原本是大家族的房子，但传到奶奶这一代时，家族已经没落了，只留下一座大房子。

　　基里曼的父亲去世的早，哥哥刚成年就出去当兵了，不寻常的家庭构成导致基里曼在高中时是个叛逆少年，经常夜不归宿在外边鬼混。

　　那时的基里曼的梦想是快快高中毕业，然后想哥哥一样远走高飞离开这座乡下城市去巴黎讨生活。

　　但母亲的一次不寻常的咳嗽和接下来查出的病情打醒了叛逆期的基里曼。

　　得益于那时候就开张的林登万慈善医院，基里曼母亲的病很快就治好了，但这件事情给基里曼留下了严重的心理阴影。

　　【我要留下来照顾母亲】

　　所有人都没有料到，基里曼转变的如此之快，他断绝了所有来路不明的朋友，专心读书，大学考上了法律专业。但基里曼并没有成为一个律师或者法官。

　　【和律师法官这种间接接触案件的环节不同，警察更多时候是第一时间跟进案件的存在】

　　基里曼选择成为一位干警，他从最基础的警员开始做起，依靠叛逆时期曾经在街上鬼混的经历，熟悉这座城市情况的他迅速铲除了一个个违法集团，劝说（物理）不良少年少女走上正轨，因此他也就一路升职，成为了现在的斯特拉斯堡市警察总局副局长。

　　而他的暴脾气也是来源于叛逆时期的影响，虽然本人不怎么感觉到，但是经常有犯人被这位身高一米九看起来凶神恶煞的警官吓到，间接降低了破案的难度。甚至基里曼还被当地华人做成了门神挂画。

　　当然，暴脾气的副作用就是交不到女朋友，哥哥的女儿都上高中了，基里曼还是单身狗。

　　到这里就会有人要问了，说好的荷鲁斯呢，这么讲着讲着讲到基里曼身上去了？唉！这不是为了介绍房子像杰哥家一样蛮大的嘛，顺便补充一下设定丰富人物。

　　顺带一提，现在的时间线是1991年12月16日晚，下边会贴时间线，忘记剧情的可以去看看。

　　以上说了那么多，是为了说明基里曼家里还蛮大的，所以荷鲁斯只要弯腰低头还是能够通过房子里的大多数门的。

　　到了卫生间，荷鲁斯突然有点犯难。出乎意料的，尽管作为英灵，被召唤时获得了必要的知识，比如什么是圣杯战争，但似乎由于是违规召唤的缘故（做个鸡汤也能违规召唤出英灵，总司绝对算得上要被魔术协会封印指定的人才了）？，荷鲁斯并没有现代生活的常识，或者说荷鲁斯的常识适用于上千年之后。好在基因原体强大的智慧让他很快就摸索出了现代知识，比如水龙头要怎么拧。

　　这种叫做水龙头的放水结构过于原始，原始到荷鲁斯都没想到原来那么简单，在脑补出一大堆先进用法之后荷鲁斯才发现，水龙头只要旋开就行了。

　　在把装满水的水桶递给总司后，荷鲁斯主动进行了灵体化。

　　“我出去看看，少女你就乖乖待着房间里不要出去。”荷鲁斯说道。

　　当然这样做也引来了总司“你他娘的怎么一开始不这么做”的吐槽。

　　“还有一件事，回来的时候顺便帮我买袋洗涤剂。”

　　“知道了。”

　　……

　　------【时间表】------

　　1991年一共7天（模糊计算，实际不止7天）的圣杯战争

　　12.15：saber莫德雷德被七耀的魔女帕秋莉.诺蕾姬召唤，同时帕秋莉制作了伪臣之书，将指挥权转交给芙兰朵露.斯卡雷特，同时派遣女仆长十六夜咲夜监护以及监视二小姐的一举一动，以防失控。

　　12.16上午：saber莫德雷德与临时御主芙兰朵露明明是去探测敌情，但不知不觉跑到游乐园玩起来了

　　12.16下午：rider忍.林登万.诺邓简黎若被召唤，saber莫德雷德和archer织田信长的御主亚瑟.潘德拉贡交火

　　12.16晚：寄宿在基里曼家的藤丸总司在做鸡汤的时候召唤出了荷鲁斯.卢佩卡尔 alter

　　12.16晚至12.17凌晨：archer织田信长袭击了小忍的魔术工房【斯特拉斯堡警察总局】，随后逃遁，同时saber莫德雷德与caster【真名隐藏】与联盟大道对峙

　　12.17基里曼警官住院，某男子前来报案

　　12.18林登万慈善医院遭到袭击，袭击者目标为医院地底的灵脉，多路从者前往此处发生遭遇战，红魔馆遭遇caster袭击

　　12.23：林登万入侵红魔馆

　　12.24凌晨：小忍和基里曼抢劫了位于德国仓库的冷藏尸体

　　12.25圣杯战争“正式”结束

　　【时间表这东西是方便你们理清时间线的，因为目前章节时间线有点杂，时间表上所有内容在前文都出现过，并不是大纲，在好几章之前就已经说过这场圣杯战争的结束时间了，看书不仔细的自觉出去枪毙五分钟。】



林登万和破杯子战争 : 146战帅

　　“这里是泰拉，但时间线在人类迈向太空之前……有了初步的对太空研究吗？但是并没有接触到超光速航行，看来这个时代的人类并不清楚亚空间的存在，或者说这个世界究竟是否存在亚空间都值得思考呢……”

　　灵体化的荷鲁斯走在大街上，由于是晚上，所以并没有多少人。基里曼的房子并不在总局附近，说实话其实有点远，远到了基里曼平时要开车上班，属于半个郊区，所以附近的街区其实并没有那么居民。

　　“我记得我的力量有一部分源于混沌……由于是 alter反转职介，所以就算混沌没有入侵这个世界也能通过人类的情感来获得力量吗…有意思…”

　　行走在大街上，看着路过的人们的言行举止，荷鲁斯有一瞬间似乎感受到自己回到了最初那段平凡人的生活。那时的自己还没有受困于基因原体的使命，仅仅是一个比普通人要强一点的普通人。

　　不出意外，基里曼家没有任何防御，无论是物理上的还是魔术上的。所以在出门的时候，荷鲁斯运用混沌邪神之一奸奇的力量设置了一个不算复杂的结界，保证无关人士和敌人会在潜意识的诱导下自动远离这栋房子。

　　尽管藤丸总司作为一个非常非常非常非常普通的普通人没有任何自卫能力，但只要她不踏出房子，那么就没有任何东西能够伤害到她：如果有人破坏了结界那么荷鲁斯就会知道。

　　“为什么我会被召唤出来。”这是荷鲁斯的一大疑问，作为在这个世界上并没有留下太多令人印象深刻事件的外来者，荷鲁斯理应不可能被召唤，但事实摆在了面前，更何况自己还是以 alter反转模式被召唤的。

　　“是帝皇吗？不应当，在那次大战时我们应该同归于尽了才对。嗯…我嗅到了帝皇的气息…如果帝皇被召唤了，那么连锁反应使我被召唤也不是不可能的事情。”荷鲁斯当然保留了生前的记忆，但有几个细节让荷鲁斯始终耿耿于怀。

　　1：英灵是已死之人，荷鲁斯是彻底死亡，被召唤出来是可能的，但是作为这个世界钦定的帝皇，小忍在大战之后就像另一个世界的帝皇一样受到了重创陷入了假死之中，假死并不是真正的死亡，理论上是不可能成为英灵被召唤的，但由于父子之间的羁绊，荷鲁斯又确实感应到了帝皇作为英灵被召唤的存在，这就十分的矛盾。

　　2：万物相生相克，出现一件事物必然会出现与之对应的另外一件事物，此乃阴阳双生。荷鲁斯是以 alter反转模式被召唤出来的，那么帝皇呢？

　　荷鲁斯有些不敢想下去，那个永远爱着人类，把人类种族利益放在所有基因原体之前乃至自己之前的帝皇如果是 alter反转模式将会是怎么样。

　　想着想着，荷鲁斯解除了灵体状态，沉重的步伐逐渐的停了下来。街道还是那个街道，只不过原先还能见到的行人已经完全不见了，整片街道寂静的诡异。

　　是魔术结界吗……居然能迷惑到我，有点意思。

　　一个穿着黑色风衣的男子从一旁的小巷中走出，看似无意的碰了一下荷鲁斯，随即像是无事发生一般企图匆忙离去。

　　“有什么想要说的就赶紧说吧。”荷鲁斯微微扭头，看向了身后刚刚擦肩而过的黑衣人。“因为你不会有第二次机会了。”

　　男子脚步一钝。

　　“不亏是从者，居然这么轻易的就能识破我们的陷阱。”

　　黑衣人在荷鲁斯说完的瞬间立即后撤，与之保持了一定的距离。

　　“这就是你的遗言吗？”荷鲁斯慢慢的转过身来。

　　男子脱下了风衣，摘下了眼镜，褪去了伪装。男子的服装及其富有魔术协会的风格，恐怕是时钟塔中某位君主派出的部队。当然此时的荷鲁斯并不知道什么是魔术协会。

　　“很可惜，在你看向我双眼的第一秒，你就输了。”随即男子的眼睛变换成别样的色彩，宛如彩虹一般。

　　“此乃定身魔眼，我故意接触也是为了吸引你的注意力好让你看向我。”

　　荷鲁斯突然发现自己的身影不能动弹了。

　　“看来你并不知道什么是魔眼呢，不知名的从者。”

　　男的话音刚落，街道的两头便驶出了两辆黑色高级轿车，数名黑衣人从车上跳下，拿出枪械开始射击，荷鲁斯迅速淹没在了弹雨引发的烟雾之中。

　　“从者，说到底不过是制作精妙的使魔罢了，只要有那位精通宝石魔法的大人提供的魔力子弹，再强的使魔也挡不住连续的攻击。”男子笑道，并持续发言分散荷鲁斯的注意力。“圣杯战争，只不过是掩盖目的的方法而已，那位大人的真正目的，是破解从者的构成，从而复制出这种在现代几乎无敌的使魔”
【",刺,猬?:猫,'小:,說'"众!筹.:與..提.取!,群;:】",—"?—""8?'５;9.'0',8!,2,4!4?'3
　　眼看着烟雾中再也没有传来任何声响，男子笑着招呼手下前来，打开了一个皮箱，里面是一个经过特殊处理的玻璃罐头。在行动之前，男子特别嘱咐那些正在开枪的手下，不要击穿灵核，只要将从者攻击至无力反抗就行了，接下来的回收任务是男子自己的功劳。

　　“你说的那个组织，名字叫什么呢？嘛，你说不说其实不重要，我自有办法得知。”

　　随着沉重的脚步声，一个高大的身影从烟雾中走出。

　　荷鲁斯毫发无损的走出了烟雾，威力强大的能够贯穿坦克正面装甲的魔力子弹击打在他的铠甲上，迅速弹开，连一丝白痕都无法留下。

　　“不，不可能，这种魔力子弹就算是在君主中也是极为稀有的！”

　　“是吗，那我真是让你们失望了呢。”

　　荷鲁斯抬起手，一把黑色的，造型邪恶的爆矢手枪出现在了他的手中。

　　荷鲁斯扣下了扳机。

　　男子甚至都无法看清荷鲁斯的动作，身后的黑色高级轿车便已经瞬间炸裂开来，先前还在持续射击的黑衣人们瞬间被炸成了血雾。

　　“虽然这子弹有那么点意思，但比起热熔炸弹和火山炮来说，还是差了点威力。”荷鲁斯笑道，反手向后开枪打爆了身后的黑色高级轿车。

　　“不，不可能，我的魔眼怎么可能失效！我的魔眼在协会内也是稀有的存在啊！！！”男子一下子慌了神，不断的对着荷鲁斯启动魔眼试图停住面前壮汉的行动。

　　“刚开始的时候的确吓了我一跳，不过仔细想想，也只不过是通过干涉他人的潜意识来达到定身的能力，你觉得这种简单的小把戏能捆住伟大的战帅多久呢？”

　　荷鲁斯笑道，举起了手中的爆矢枪对准了使用魔眼的男子。

　　“喂！大块头！”

　　突如其来的少女声打断了荷鲁斯扣下扳机的手指。只见藤丸总司突然出现在街道口。

　　“我叫你带洗涤剂回来但你没拿钱！大块头你在吗！我听到你声音了!”

　　趁荷鲁斯分神的一瞬间，男子掏出了一枚绿色的宝石，随着男子痛苦的将宝石握在手中并运用魔术进行旋转，先前那些被炸成血雾的手下就如同经历的倒放的电影一般瞬间凝聚了回来，仿佛先前的爆炸未曾发生过一样，基里曼射出的爆矢弹也以一种诡异的倒放重新回到了他的爆矢手枪之中。

　　“这是！！！”

　　“告诉你也无妨，反正你也要死了。”握住宝石的男子浑身发绿并不断的出现裂缝，但其本人却是一种十分舒爽的精神状态。“这是我为了保证行动成功从那位大人柜子里【借】来的秘密道具，好像叫什么时间宝石，有了这个东西，无论你打败我多少次我都能将时间逆转。”

　　男子大笑道。

　　“但我好像高估了我的身体强度，看来使用一次时间宝石就已经是极限了吗……但至少我一定要将任务完成。”

　　随着男子的手势，所有的枪手都调转枪口指向了那位刚刚出现在路口的天真烂漫的少女，少女刚刚进入结界，所以没有因为时间宝石的扭转而重置位置。

　　“使魔刚刚犹豫了，那个女的肯定就是御主！开火！杀了御主我们一样能够在英灵消失前夺取灵核！”

　　随着男子的话落，所有的枪手都不约而同的扣下了扳机。



林登万和破杯子战争 : 147时间宝石

　　“使魔刚刚犹豫了，那个女的肯定就是御主！开火！杀了御主我们一样能够在英灵消失前夺取灵核！”

　　当所有黑色高级轿车旁的黑衣人扣动扳机时，刚来到街道前的藤丸总司还没有反应过来发生了什么，甚至由于刚转过身来，还没有看到前方瞄准他的黑衣人。

　　距离太近了，距离又太远了。

　　说距离近，是因为相比子弹的射程，藤丸总司和黑衣人之间的距离只有短短50米，实在是太近了。说距离远，是因为和荷鲁斯相比，藤丸总司所在的位置又太远了，远到来不及去保护。

　　距离的限制在没有时停能力的人面前是绝对的，饶是身为混沌之主、人类战帅的荷鲁斯.卢佩卡尔也没有任何手段抢在子弹之前挡在御主面前。纵使受帝皇力量庇护，受混沌力量祝福的基因原体身躯能够用那肉眼难及的速度出现在敌人面前，也无法追赶上时速接近700m/s的子弹。

　　除非……

　　原体毕竟还是原体，帝皇作为模板制造出来的超人战士，就算以英灵状态被召唤导致实力比起生前下降了一大截，那也是基因原体，活生生的半神。荷鲁斯仅仅思考了几毫秒便做出了断绝。

　　【御主不能死，自己被召唤是有使命的，在完成使命之前不能消失】

　　尽管这次被召唤时，荷鲁斯身上有个叫【荷鲁斯之乱EX】的固有技能，效果等同于【单独行动A+】的水平，但拜藤丸总司糟糕的魔术水平所赐，就算依靠这个固有技能荷鲁斯也只能单独存在不到三个小时，完完全全的不够用啊！

　　在黑衣人扣下扳机的同时，反应过来时间被逆转的荷鲁斯也在同时扣动了扳机，金刚石弹头的红色爆矢弹在火箭动力的推进下以极高的速度飞出，这种火箭推进的子弹速度远高于普通子弹，几乎在瞬间就来到了那些闪耀着宝石色彩的魔力子弹后头。

　　于此同时，原体强大的灵能在瞬间释放出来，赶上了那枚还冒着死神烈焰的爆矢弹。

　　在荷鲁斯精准的射击下，那枚红色的爆矢弹完美的击中了子弹群最中心的那枚子弹底部，坚硬的金刚石弹头与刚刚受到火药爆炸冲击而带着火药残渣气息的炽热弹头撞在了一起。

　　“爆。”

　　按理说这枚宝石色彩的魔力子弹的物理强度并不足以引爆有着坚固金刚石弹头的爆矢弹，但在荷鲁斯强大灵能的精确操控下，爆矢弹中的提纯氘核心在一个极为精准的时间点炸裂开来，单单一发就能够将身高2米的强壮兽人或者是能够碾压缺乏重武器的帝国卫队的钛族机甲炸的粉碎的爆矢弹，在荷鲁斯强大灵能的操控下以一个适度的力量释放出了核聚变产生的冲击波，这股冲击波既不会伤到远处的藤丸总司，又有足够的冲击力将来袭的子弹摧毁或是吹离预定轨道。

　　如此强大的灵能操控量对于现在缺乏魔力的荷鲁斯来说并不容易，虽然直接用灵能操控总司的身体进行躲避会更加方便，但原体害怕自己强悍的灵能会在无意识间摧毁这位脆弱女孩的思维，现在的荷鲁斯可是【 alter】人格反转模式，自然做不出这种残酷的事情，所以只得曲线救国，用如此复杂的方法阻止自己的御主被打成筛子。

　　说时迟那时快，在黑衣人看来连半秒都没有过去，自己眼前就出现了一片红色的雾，还未等他们思考过来，卷走子弹的残余冲击波便将距离冲击波最近的他们绞成了血沫。

　　“不要试图威胁一个原体，基因原体的愤怒不是凡人能够承受的。”荷鲁斯干脆利落的在下一秒击毙了所有残余的黑衣人和那位拿着所谓【时间宝石】的男子。

　　反派死于嘴炮，这是荷鲁斯的亲身经历。

　　不知是神经大条还是一切发生的实在太快，以凡人的视力和反应能力根本无法意识到发生什么，回过神来的藤丸总司只看到地上出现了一片奇怪的红色痕迹以及路边空开着车门却没有人的，车架扭曲到报废的黑色高级轿车。藤丸总司并没有想太多，只想告知荷鲁斯自己遗忘的事情。

　　“大块头，你忘带……”藤丸总司试图将自己先前的话重复一遍来提醒前方看起来一脸震惊的荷鲁斯，同时向荷鲁斯走过去，但仅仅不到半步，总司就像被禁言了一般，剩下的话突然就卡在喉咙里，说不出来，总司的身躯突然往前倒去，重重的砸在了地面之上，手中的零钱也由于身体和地面剧烈的碰撞飞了出去，硬币砸在地面上发出清脆的金属声。

　　【唉？】总司这么想着，反射性回头看了看，只见在眼里的一切都变得那么的缓慢，自己的下半身带着缓慢向后飞溅的内脏肠子还立在原地，肌肉还忠诚的履行着先前从大脑处获得的命令：向前走着。但重心突然改变的下肢在抬起腿的瞬间就倾倒下来，带着半截裸露在外的惨白腰椎骨砸倒在总司面前，下肢倒下时喷起的滚烫血液夹杂着烧焦的内脏碎片溅满了总司的半张脸。

　　远处，由于高速摩擦空气而发烫的金刚石弹头带着总司半截柔软的肠子镶在了结界尽头的墙面上，发出着滋滋的炽热焦声。

　　【啊，原来我要死了吗。】

　　总司感到自己的生命力在不断流逝，流逝的速度就像打开了塞水阀的浴缸一样，水咕噜咕噜的一下子就流光了，速度之快让总司的尖叫声卡在了喉咙中部，再也无法发出来。

　　随着意识开始模糊，总司仿佛回到了当初，那个一枪杀死暴徒的夜晚，在被后坐力弹回来的枪托砸晕前，年幼的总司最后看见的是暴徒前额绽放出红色花朵的黑色小洞和脑后飞出的如同雪花般的絮状物体。

　　【原来……这……就是被杀死的感觉吗……】

　　【眼…眼睛睁不开了……】

　　【好……好冷……】

　　总司视野中最后的影像是荷鲁斯飞奔而来的动作，随后，总司的世界变得一片黑暗。

　　藤丸总司，享年，16岁，死于友军误击。

　　---分割线---

　　不知是 alter反转模式的影响还是被混沌侵蚀后导致的隐性残缺，又或是因为荷鲁斯曾经还是人类时期的养父姓远坂导致荷鲁斯在关键时刻掉链子，尽管荷鲁斯尽了全力操控爆炸冲击波的范围，但他漏算了那枚爆炸后依旧存在的金刚石制爆矢弹弹头。

　　荷鲁斯少算了一点，而正是这一点导致了总司的死亡。

　　人类少女的柔弱身躯又怎么能够挡住坚固的金刚石制弹头？少女的腰部在瞬间被洞穿，强大的动能在少女的腹部“挖”出了一个巨大的洞，只有少许的皮肤和肌肉纤维还有粘连着。巨大的出血量造成的血压变化在瞬间压迫了脑部，少女甚至无法做出任何反应就蹬的倒了下去。

　　虽然荷鲁斯在第一时间就赶到了少女身边，用混沌的力量止住了出血，但一切发生的太快，凡人的身躯又是那样的脆弱，少女还是在荷鲁斯怀中咽了气。

　　感受着怀中生命的逝去，荷鲁斯接近绝望。

　　尽管在大远征时期，荷鲁斯见过无数的手足同伴死在自己眼前，但无辜的少女因为自己而死，带给荷鲁斯 alter的冲击是过往的经历所无法比拟的。也许那个被混沌侵蚀的与帝皇为敌的荷鲁斯能够无视，但现在的荷鲁斯 alter不行。

　　荣誉？信仰？不不不，这名少女并不像自己曾经手足那般为了帝皇，为了人类的伟大远征而死，仅仅只是因为荷鲁斯愚蠢的错误，一个基因原体不应该犯下的愚蠢错误而失去了年轻的生命。

　　荷鲁斯陷入了无尽的自责之中，这份自责将会持续到他失去最后的魔力支持，灵核破碎消失在这个世界上。

　　当然，以上的前提建立在那颗绿色的宝石没有滚到荷鲁斯的脚边。

　　“时间宝石吗…”原体捡起了绿色的宝石，强大的力量在瞬间充斥了失去御主的魔力供应即将崩坏的身体之中，那是支配时间的力量，宇宙原初的力量。

　　也许还来得及！尽管总司手上的三画令咒已经变得暗淡无光，但并没有完全消散，所以如果真的行得通的话……

　　原体在瞬间回忆起了那名男子使用宝石的过程，并运用自己的混沌知识进行详解，最终在短短12秒后就粗略搞懂了如何使用这块绿色的石头。

　　“让我来看看这时间宝石是否物如其名吧！！！”

　　原体将宝石紧握在手，对准怀中还有着些许温热的尸体，逆时针旋转起来。

　　【逆转，时间】

　　Ps：这两天回学校事情比较忙，所以没什么时间写更新，星期四我还要体育考试，awsl

　　Ps2：我很早以前就想吐槽了，没人决定荷鲁斯和灭霸很像吗（都是光头，都带着大手套）

　　Ps3：以下是热心网友整理的关于星际战士的一些数据，仅供参考：

　　力量 ： 穿动力甲可以抬起数吨（3～10）重量（相当于小型的工程机械），可以用双手把人撕裂。 立定跳高可跳四公尺。

　　速度：一步可以跨越5、6公尺（步幅与身高比超过博尔特），全速可以在一次心跳内跨越10公尺。 相当于一个人在十公尺外一瞬间就出现在你面前。 星际战士的速度几乎肉眼难及。

　　反应：可以看见甚至格档飞来的子弹，比较通认的是有毫秒级的反应速度，有时爆发时子弹时间可到奈秒级。

　　耐力：可以受到被腰斩的伤势自动稳定，足以使常人全身骨折的冲击力安然无恙。 可以做重复的事情几天几夜。

　　精度：可以隔两公里开火（爆弹枪的交战距离其实是两公里。 ）

　　仅供参考仅供参考，毕竟星际战士战斗值在不同作者手里浮动巨大，有可能这边一个星际战士刚徒手打穿了一大群兽人，那边一群全副武装的星际战士就被赤身裸体的邪教徒拿刀捅死了。

　　关于我们亲爱的的战帅荷鲁斯alter呢，不了解战锤的同学就把他当做是会用枪有超能力的未来版B叔赫拉克勒斯好了，反正两人块头都很大（误）

　　Ps4：关于爆弹枪，这里为了统一称谓我是固定了名称为爆矢枪，反正意思的一样的。顺便给不了解都是同学们解释一下，爆矢枪是战锤40k中人类帝国阿斯塔特修会的星际战士所用的主要武器，是一种火箭推动的大口径实弹武器，子弹里有小型核聚变装置可以在击中敌方后爆炸。

　　至于威力这个东西，我还是那句话，设定为剧情服务，当年他gw一套小说能卖三千五百万套，我慕本伟为了剧情进行二设，不是问题（笑）

　　如果有冒犯，提前道歉

　　（不是我想字数，是因为后录这里只能塞500字）



林登万和破杯子战争 : 148伊克塞提亚.莱布拉姆. 珀海白托里姆

　　当荷鲁斯启动时间宝石的同时，同一时间段的不同地点，小忍正在和初次来袭的织田信长战斗着，也就是109章的遭遇战。也许是巧合又也许是命运使然，在小忍试图暂停时间的喊出“THEWORLD”的前一秒，荷鲁斯逆转了时间，这份由强大的时间宝石带来的力量轻而易举的将时间重置回了总司中弹前。

　　无限原石，宇宙诞生是产生的最初的高能量矿石，共有六颗，每一颗都有着无穷的力量。强大到集齐6颗无限原石后只需要一个响指就能消灭宇宙中一半的生命。

　　原本这个世界的无限原石早在数十万年前就被一个叫做萨诺斯的泰坦星人以牺牲自己生命做为代价摧毁了，但时钟塔这边有个叫做宝石翁的无聊老头在穿越去平行世界逛街的时候意外拿到了那个平行世界的无限原石，并且带回了自己的世界。

　　也许是因为宝石翁叫宝石翁，特别喜欢宝石所以对来自平行世界的无限宝石进行了改造从而让这个世界适应了宝石的力量，又或是由于这个世界曾经就存在过无限宝石，所以无差别的就融合了这股来自异世界的力量。

　　嗯，叫‘无限原石’比‘无限宝石’听起来更帅一点，但为了方便以下就统一叫做无限宝石。

　　总而言之，这些来自平行世界的无限宝石意外的适应了这个世界。

　　我们姑且不知道宝石翁到底从平行世界带回了多少无限宝石，而这些无限宝石中是否又有重复的存在，但就目前所得情报来看，宝石翁手里亮出来的也就只有现在正在荷鲁斯手中的这枚时间宝石了。

　　时间宝石的力量非常的强大，纵使强如基因原体本人来使用都不一定那个完全掌握住这种力量，但由于现在的荷鲁斯是英灵状态，宝石的力量并不能撑满（摧毁）荷鲁斯的【肉体】，所以溢出的能量在帝皇与儿子的共鸣作用下传导到了这时候正在和织田信长作战的小忍身上，使得小忍在失去替身力量的情况下依旧能够暂停时间。

　　虽然只有两秒就是了。
【"!刺:猬?'猫:"小!,说!,众!"筹!!与?;提;取?!群;】!—'?—,8':5;9,!0;,8?2!?4;4?3
　　毕竟只是时间宝石溢出的能量嘛~（摊手）

　　当然，我们的当事人自然是不知道这些事情的啦~

　　那么时间宝石的主人宝石翁呢？宝石翁本人事实上并不知道时间宝石被自己手下拿去用来抓英灵了，他甚至都没有下达过这种命令，反而是时钟塔的几位不愿意透露姓名的“君主”用各种方法把忠于宝石翁的这些手下给忽悠去抓英灵了。

　　毕竟我们的魔道元帅宝石翁一年到头都在外边神游，名声被人利用也是迟早的事情了。怪不得手下的徒弟除了一个家族传统掉链子的远坂男，其他都废了（笑）。

　　在时间逆转后，荷鲁斯立刻抱…一只手托着体型像比原体要娇小许多的少女离开了这个结界回到了家中，虽然城里好像还存在着魔术协会的势力，但他们此时此刻都被rider和archer的战斗所吸引了，没有注意到城市角落这队两人脑袋其实都有点少根筋的主从。

　　荷鲁斯也乐得如此，带着总司跑回了家隐藏了起来。

　　还顺路买了洗涤剂。

　　现在的荷鲁斯得好好研究一下手里的这个时间宝石了，这个玩意说不定会成为打赢这场圣杯战争的关键。

　　在为那几个现在已经变成一滩血的被忽悠的愣头青默哀0.1秒后，我们把视角转回到斯特拉斯堡警察总局。

　　那么问题就来了，当话题转回警察总局时，是否还有人会记得当初那个被小忍一法棍敲后脑勺打晕的隶属英国清教第零圣堂区的执行者修女小姐呢？

　　---织田信长袭击警察总局的数小时后---

　　【斯特拉斯堡警察总局】

　　【1991年12月17日】

　　【上午9点】

　　伊克塞提亚小姐是被后脑勺的肿包给痛醒的。

　　“嘶~好痛痛痛痛……”

　　伊克塞提亚小姐摸着后脑勺的包从床上爬了起来，入眼的，是一个工整的监牢，银色的铁杆隐隐发寒，除了某位主动入狱的海洋学博士，普通人根本无法在没有工具的情况下离开监牢。

　　而伊克塞提亚自己就被关押在这座监牢之中。

　　作为清教的执行者，伊克塞提亚小姐并不是第一次被困在监牢之中，为了执行任务，有时候甚至会主动进入敌人设置的牢房之中。

　　张望了一下，监牢附近没有看管的警察，监牢区域也没有其他罪犯在被关押，伊克塞提亚小姐乘着这个难得的空档期开始咏唱魔术。

　　“红莲的妖精啊！听从我的呼唤咕咕咕咕咕咕……听从我的呼唤，自遥远的精灵之国前来咕咕咕咕……不是不是，我是是说自遥远的精灵之国前来，祝我一臂之力，以红莲的魔法，将我面前的障碍咕咕咕咕咕咕……”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！肚子太饿了根本没办法专心咏唱啊！！！！！！”

　　作为清教的执行者，我们的伊克塞提亚小姐实际上更加擅长于近身的搏斗和基于黑键的剑法，在魔术上的造诣远不如清教的其他成员。这样其实也很好理解，毕竟作为清教清理门户的杀人机器，要是魔术也非常好，那岂不是变成了随时可能动摇清教门户的定时炸弹了吗？所以清教的负责人在培育伊克塞提亚的时候刻意选择不将完整的魔术传授给她，只教会了她一半的魔术，这样魔术的威力也会大幅度下降，原本威力能够媲美火箭弹的红莲魔术在伊克塞提亚手中就只能烧烧东西了。

　　这个时候就会有人要问了，既然伊克塞提亚近战那么厉害，为什么不徒手吧监牢的铁杆给掰开啊？

　　伊克塞提亚都饿到说话咏唱法术都不利索了，怎么可能还有力气去掰铁杆嘛~上帝是公平的，给了伊克塞提亚强大肌肉力量的同时，副作用就是比寻常人更高的能量消耗和更加容易饿的体质。

　　“没办法了，只能挤出去了……”似乎由于更高能量消耗的缘故，伊克塞提亚的体脂含量并不高，换句话说就是说胸口平的能起降大型运输机。虽然作为清教的执行人，平时也没什么人敢指出这点（指出的基本上都死了），但本人其实还是很在意这件事情的。

　　“没想到居然因为这个被救了一命啊……”

　　虽然很不愿意承认，但事实就是这回平坦的胸口让她运用特殊的技巧顺利的从监牢中探出了上半身。为了尽可能的加快通过的速度，伊克塞提亚把衣服全脱了了，虽然天气很冷，但比起自由来说这不算什么。

　　问题就在于后半程。

　　虽然运用了清教的独特技巧从寻常人不可能通过的监牢中探出了上半身，但没想到的是伊克塞提亚的屁股卡在了监牢的铁杆之中。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！早知道当初就不该生孩子了！”

　　“你是说生完孩子屁股会变大吗？”

　　“对啊！明明产后都有在好好锻炼的，但怎么就是变大了呢！还有为什么屁股变大了前边没有变大啊！魂淡！”

　　“嗯嗯，我非常理解呢。”

　　“……”

　　“……”

　　“你什么时候在那边的…”看着依靠着出口门框上的小忍，伊克塞提亚感觉自己整个人都变得灰白了。

　　“在你刚开始施法的时候吧，我在这座建筑里布置了结界，只要有法术的动静就会通知我。”

　　“所以你是从一开始就……”

　　“嗯，我几乎看完了你全程的动作了呢。”

　　“……”

　　“……”

　　“妈妈我嫁不出去啦！！！”

　　“你不是连孩子都生了吗！”



林登万和破杯子战争 : 149处刑人小姐，接下来是拷问时间

　　“以前我没得选，现在，我只想…对不起串词了…那么我现在给你两个选择，一，详细的交代前来的目的，二……”

　　“放弃吧！我乃英国清教必要之恶教会首席处刑人，无数次在战场上活下来的鬼武者，蛐蛐凡人，你以为几句恐吓就可以撬开我的嘴吗？”

　　上午9点，警局的审讯室中，双方焦灼的对峙着。先前试图逃狱的处刑人小姐被厚重的多个镣铐和铁链捆在焊死于地面的铁椅上。而在她对面的，是一身警服的小忍。

　　小忍双手撑在桌子上，发出了最后的通牒。

　　“哼哼哼……”小忍发出了可爱的冷笑声，虽然潜意识里当年法兰西帝国时期的林登万元帅在审讯犯人时这么笑很有用，但毕竟现在的这具身体还是名为伊丽莎白的女高中生jk嘛，审讯室单向玻璃后的安格朗（女）警官都不由自主的流出了鼻血。

　　【好萌】

　　众多警官同一时间这么想到。

　　“既然是你自己的选择，那就休怪我无情了，来人 ，上刑具！”随着小忍一声令下，审讯室的钢铁大门被重重推开，一名身材高大的男警（黎曼鲁斯警督）推着不锈钢的医用器材小推车来到了审讯室内，推车上覆盖着一张素洁的白布，盖住了推车上的器材，但器材在推车的磕碰下依旧发出了金属的碰撞声。

　　【嘶~】

　　伊克塞提亚不自觉的发出了倒吸冷气的声音。

　　会是什么刑具呢？虽然早有耳闻现代的警察系统内依旧有那么一直专门用来拷问重刑犯的拷问专家，但没想到传言居然是真实的（误）

　　会是碎头器吗？还是铁梨花？难道是传说中的铁X女吗？不对，大小不合适……

　　作为教会专职的处刑人，伊克塞提亚本身就对拷问颇有心得，当然，伊克塞提亚并不是教会中专职拷问的人员，仅仅是作为战斗人员有着基础的素养罢了。伊克塞提亚开始根据推车上盖布的起伏程度开始推测，并做好足够的心理预期。

　　“哼，你以为对我用刑我就会屈服吗！我伊克塞提亚可是受过教会专业反审讯培训的战士，就算你把我的指甲一片片拔下来我都不会开口的。”伊克塞提亚骄傲的说道。

　　“哦？那可说不定。”只见我们的林小姐微微一笑，抬手掀开了手推车上的白布。

　　似乎这套手推车是刚从医务室借过来的，白布下是标准的手术道具，当然还有一些别样的东西，比如一个酒精喷灯。

　　随着小忍点燃酒精喷灯，拿起金属的手术镊子，伊克塞提亚的身体开始微微颤抖起来，这绝不是伊克塞提亚害怕了，而是身体做出的生理反应。

　　“想要用炮烙之刑吗？省省吧，我，英国清教必要之恶教会首席处刑人，最初进行的反审讯训练就是对抗这种下作的刑法，就算你将滚烫的铁钳捅进哪里我也是绝对不会开口的！绝对！”

　　小忍并没有说话，仅仅是用手术镊子从推车上的金属盘里夹起一块梆硬的硬芝士（废话），随后将芝士拿到就将喷灯上进行炙烤。

　　“这，这是什么味道……好香”

　　随着酒精喷灯喷出的火焰在芝士上不断的炙烤，原本坚硬到能把菜刀蹦出一个缺口的芝士开始慢慢的融化成为粘稠的流状，并不断地散发出诱人的奶香。

　　“哼……哼哼哼……不愧是传说中精锐的拷问官，我险些就中招了呢…真是可怕的拷问技术，但是！用食物诱惑我是没有咕咕咕咕咕咕……是没有用咕咕咕咕咕咕的……没用的！真的没用的！！！…咕咕咕咕咕…”

　　“你的身体似乎并不赞同这一点哦！”

　　看伊克塞提亚勉强的样子，小忍决定再加一把火。随着小忍一挥手，先前高大强壮的黎曼鲁斯坦克（不是）警督端着相对于其健壮身体显得有些娇小的花式小碟走了进来，碟子上，是刚刚出炉的新鲜吐司面包。

　　“哇！好香啊！刚出炉的面包带着烘焙谷物的麦香…但是我是绝对不会上当的！作为首席处刑人，我什么珍馐没……”

　　“虽然刚烤出来的吐司面包很松软，但是加上刚刚烤化的芝士才是绝配哦！”小忍一边说着，一边将手中奶香四溢的芝士均匀的抹在了外皮酥脆内馅柔软的吐司面包片上。

　　“哇……”伊克塞提亚看的哈喇子都下来了，但是作为处刑者的自尊还在限制着她。“就算……就算你再怎么诱惑我，我都是不会屈服的咕咕咕咕咕……”

　　小忍端着涂满了香甜芝士的吐司面包片满满的走到了伊克塞提亚身旁，小忍的速度很慢，让伊克塞提亚的眼睛有足够的时间去记住这个美味的小东西。

　　【撕拉】

　　小忍在伊克塞提亚耳旁缓缓地将吐司面包片一分为二。

　　“啊啊啊啊！！！！！耳朵，耳朵要吃饱啦！！！！” 伊克塞提亚的身体不由自主的扭动起来，发出了极度满足的声音。

　　“还没完呢！安格朗！”

　　“部下在，这是您的咖啡。”

　　小忍轻轻拿起咖啡杯，极其淑女的轻抿了一口，随后小小的咬了一块吐司面包。

　　“啊~真是绝佳的早餐搭配呢~香气扑鼻的咖啡携带着苦味的咖啡因冲击着口腔，而外皮酥脆的柔软吐司用那海绵般的面饼将口腔内残余的咖啡液卷走，受面包中和的变得略带苦味的咖啡因和香甜的芝士在口腔中交融~哦~”

　　“不…不…不可饶恕！！！！！！”

　　“哦？”

　　“一个人吃那么好吃的东西却把我晾在一旁，这实在是太不公平啦！！！人家也要和咖啡嘛！！！教会从来没有这种叫做【芝士】的东西，人家喝粥都快喝吐啦！！！”伊克塞提亚眼泪都快流出来了。

　　“那就告诉我你的名字。”

　　“伊克塞提亚.莱布拉姆.珀海白托里姆”

　　处刑人小姐极其干脆的就报上了全名，对于魔术师来说极其重要的全名。

　　果然人类的本质就是真香。

　　“孩子的名字”

　　“茵蒂克丝.莱布拉姆.珀海白托里姆”

　　依旧毫不犹豫。

　　“艹，我就觉得这个姓氏贼熟悉，没想到居然是那个禁书目录的母亲…不对，按照现在的时间线那孩子应该还没有成为禁书目录吧……不妙啊不妙啊，居然是某点同人区三大公交车毒岛、saber、炮姐之一的关联人物啊！不过话说回来本来就还有型月一腿吧！牙白啊牙白，这个世界已经混乱到这个程度了吗，那么多个世界观叠加在一起真的没有问题吗？世界不会崩溃吗？”

　　“你在说什么啊？”

　　“啊…没什么，只是过去被刻意删除的记忆恢复了一部分…你的直属领导叫什么？来参加圣杯战争的原因是什么？”

　　……少女审讯ing……

　　“原来如此，作为教会分支的英国清教在常年的海峡隔绝后和欧洲大陆的本土教会产生了极大的隔阂，试图通过这场圣杯战争来拉近彼此的感情嘛……”

　　在短暂的审问后，小忍成功得到了大量的情报，比如那个被基里曼一拳ko的红毛魔术师是临时工什么的，这回的亚种圣杯战争并没有想象中那么简单什么的，大主教劳拉.史都华的声优是川澄绫子什么的（误）
【;刺.;猬,!猫;小'说.眾!筹;:与?,提!!取?.群;】';—:"—:,8,5?9!0:8"?2?4?'4:3
　　看着幸福的吃着吐司的伊克塞提亚，小忍突然感觉到任重而道远啊（远目）

　　虽然不知道因为什么原因，在自己成为英灵被召唤后，原先刻意删除的记忆如同潮水一般涌了出来，但至少就情报方面来说，算是一件好事。

　　嘛，就是不知道这个世界的行进和自己记忆中所谓的“剧透”有多少吻合就是了



林登万和破杯子战争 : 150纯路人，有一说一

　　“纯路人，有一说一，我觉得你们这样做不对。”

　　时间回到两天后，也就是12月18日，如果此时看到这句的读者是从头开始攒着看的应该会明白了，这不就是医院遭到袭击的那一天吗？

　　当小忍拔出刀极为昭和的喊着【板载】的冲出去后，所有人的枪口都调转了过来，瞄准了这个穿着警服却拿着古朴长剑的女高中生。

　　“贱不贱啊，一群人打一个？”嚣张的将剑扛在肩上，小忍开启了群嘲模式。

　　这突如其来的程咬金让所有人都陷入了错乱，不止指挥着恐怖分子们准备占领医院地底灵脉的梅赛德斯（注：caster的御主兼恐怖袭击统领），还有被打到浑身铠甲破碎的冰骑士和在楼上看戏的一行人。

　　目前的住院大厦中一共有三伙人：

　　由帝国摄政（误）罗伯特.基里曼.布兰度和巴拉莱卡二人组组成的反恐自卫同盟。

　　由caster吹笛人的御主梅赛德斯（后面没有奔驰）出钱雇佣的参加过多场地区性战争的精锐雇佣兵。虽然在前GIGN成员、现任法国斯特拉斯堡市副警察局长基里曼和从阿富汗前线归来的精锐战士，自称苏维埃特种空降旅大尉的巴拉莱卡和她的手下鲍里斯组成的三人小队合作解决掉了雇佣兵派出的第一支小队，但在战场上摸爬滚打多年的雇佣兵队长立刻派出了自己手下所有的士兵，开始用绝对的力量攻坚被三人死守住的通往顶楼的路途。虽然三人都是精锐中的精锐，但奈何敌人的数量实在太多，只能暂时靠着障碍物的阻塞维持防线，这也是为什么冰骑士着急着过来的原因：她的御主巴拉莱卡又不像小忍和基里曼那两个谐星，连隔空传话都做不到。

　　咳咳，扯远了，那么最后还在住院大厦里的则是我们的一般通过杰先森。作为一个黑户（穿越来的gay骆驼没有身份证），杰洛特在避难所核实病人数量的时候被华丽的无视了（其实是名单上没写）。我们的杰先森是三伙人里最懵逼的一位，来到这个时间以后看不懂交通灯乱穿马路被黑色高级轿车撞进了博物馆然后被冲击力震落的【箭】扎中觉醒了替身能力，身后的替身还贼像当初委托自己保护一个叫做伊丽莎白贵族女孩的吸血鬼。光是这个新的体系就足够混乱了，更不要说杰洛特刚从窗子探出头去就看到自己的干女儿希里雅.菲欧娜.艾伦.丽安伦，正手持一杆冰晶长枪左右横跳躲避着几十万士兵的持枪射击。

　　我一进门就看到常威打来福.jpg

　　然后随着一句非常豪迈且昭和的法式日语，一个和希里差不多高的女孩扛着一杆杰洛特无比熟悉的大剑蹦了出来。

　　慢着，这要素实在是过多了吧！

　　杰洛特这么想到。

　　虽然找到了干女儿的下落的确很让人开心，但现在貌似情形过于混乱，就算是以处理信息线索著称的杰洛特也不由的头大起来。

　　这都哪跟哪啊！

　　“开火，清楚掉一切没有必要的人。”梅赛德斯一挥手，其手下的士兵们便仿佛瞄准了正在耍酷的小忍。

　　“你吼辣么大声干什么啊！你去抢圣杯啊！”

　　随着身体轻微的颤动，小忍突然消失在原地，整个人出现在半空之中。

　　“偶买一哇莫新跌一露”小忍的手中突然出现了一把配备加长弹匣的Glock17手枪，配备了激光镭射发射器的枪口轻而易举的就瞄准了还未反应过来的梅赛德斯。

　　“纳尼……”

　　梅赛德斯的话还未出口，33颗9mm子弹便彻底洞穿了他身上所有的器官。

　　擒贼先擒王，射人先射马。

　　作为纵横英法百年战争战场数十年，在战后少数没有被清算的将领，法兰西帝国的天才元帅，刻在史书中的传奇，林登万的思路一直很简单，优先刺杀敌方关键人物。

　　这就是林登万的冷酷战争法则，作为圣女贞德手下最强大的单体刺客，不算当宪兵时得到数量，林登万手中至少沾染了数百条性命。无论是敌方关键指挥官还是带头兵还是领主，甚至是被挟为人质的麻烦公主。只要能够尽快的结束战争，小忍便能毫无感情的挥动手中的剑。

　　林登万将军没有感情。

　　这在军中算是常识了，因为如此，当林登万获得封地后，也极少参与政治或是各种利益上的博弈。没人想跟一个毫无感情的怪物谋事。

　　这样的性格设定同样影响了作为英灵被召唤出来的小忍，让她能够用最准确的判断去击杀最重要的目标：敌方从者的御主。

　　从者受限于御主，那么只要消灭掉供应魔力的御主，从者再强，那也没有意义了，因为需要从者去争取胜利的对象已经不存在了。

　　从最开始被召唤作为从者现世时，小忍就在思考这个问题，当然在先前交手中，小忍并没能找到足以击杀敌方御主的机会：archer织田信长的御主亚瑟实在太强了。一般来说，英灵其实是削弱版本，毕竟英灵本身是英雄，每个时代的英雄，在那些个神秘还没有消退的时代，英雄的战斗力绝对要高于后世的英灵形态（不排除个案）。

　　亚瑟就是一个活脱脱的例子，这个和过去自己长得几乎一模一样的男人从骨子里散发出一股英雄的气息，那种气质绝不是英灵化后作为从者被召唤所能够拥有的，那是真正的经历无数战场的英雄。

　　恐怕只有400年前的林登万本尊过来才有可能与亚瑟媲美吧。

　　而小忍所遇到的第二个御主，便是在这医院中见到的梅赛德斯了。

　　借着冰骑士吸引敌人的注意力之时，小忍直接启用了最大出力，在瞬时暂停时间，跃到空中，用一个无法防御的角度将所有的子弹都打了出去。

　　此乃，必杀。

　　结局并不出意外，从脑袋开始到半腰，所有部分都被贯穿摧毁的梅赛德斯直勾勾的倒了下去，这么快的退场速度就连小忍自己也没想到。

　　“说好的魔术师都有个人防护屏障的呢？”



林登万和破杯子战争 : 151你给爷把令咒交了

　　“说好的两位至尊大战至宇宙洪荒，举手投足星河破碎的呢！”看着倒在地上浑身马赛克的梅赛德斯，说实话，小忍也有点懵。

　　因为最初的计划是这样的，小忍跳出去吸引火力，并且在正面发射强化子弹给予压力，然后趁这位叫做梅赛德斯的魔术师将抵挡子弹的护盾集中于正面的时候，由斯特拉斯堡市警们从后边绕过去给上一闷棍（冷枪）从而击杀敌方御主。

　　为了这一计划，小忍提前派遣了蝙蝠侠（不是）科兹警长前往制高点进行狙击准备，毕竟现场赶来医院的警察只有科兹带了狙。

　　“我起了，一枪（把人）秒了，有什么好说的。”

　　本来是这样的。

　　为什么，为什么会变成这个样子呢？（白学打死）

　　事实证明，并不是所有魔术师都配备了能够抵抗子弹的护盾，也不是所有魔术师面对突如其来的闪现攻击都有所防备，毕竟不是人手一个月髓灵液。

　　梅赛德斯就这么没了，没的干脆利索，让人怀疑先前那么多铺垫铺了个什么东西。

　　“我可记得某位慎重勇者在面对能够复活一次的魔王时翻车了啊！我可不会重蹈覆辙。”

　　即使梅赛德斯已经倒下，但小忍并不会放松警惕，万一梅赛德斯会是那种单人屠SWAT的亚人呢？（指佐藤大叔），在对讲机里下令让科兹以每分钟3发的速度射击梅赛德斯的要害部位同时让持有大型防弹盾牌的安格朗警官负责掩护科兹警长。小忍随即对着前方的住院大厦高喊。

　　“蓝爷爷基里曼！！！”

　　随着下一个时间暂停的间隙，小忍的手中多了一名被刺穿胸膛的恐怖分子。所有的敌人都将枪口对准了自己，小忍也必须取得些防御的【盾牌】才行啊。

　　“天下岂有一万年太子，此时不反何时反！”

　　用肩膀顶着还有着一口气的【盾牌】，小忍顶着如雨般的子弹向前冲锋，并利用着时间暂停的能力不断躲闪。

　　“何不快马加鞭，今日用这一万年积蓄的愤怒，劈碎令天下苍生痛苦的黄金王座，解诅咒于众生！！！！！！”

　　随着突进到接近十米的距离，小忍用力一甩，将肩膀上顶着的已经千疮百孔的【盾牌】甩了出去。这群恐怖分子人手一件的高标准防弹背心反而在弹雨下保护了小忍。

　　飞出去的残破尸体甩出的血液和肉块遮盖了正前方恐怖分子的视野，而下一秒，曾经的欧陆剑圣林先森手起刀落，数十个头颅冲天而起。

　　这就是英灵的实力，曾经英雄的投影的威力。

　　就算小忍作为凭依从者仅仅只有生前三成的实力，但依旧能够一息之内斩数十人。

　　“奥尔良之…鬼…吗？没想到又想起那个称号了呢……”

　　奥尔良之战，【林登万将军】的成名之战，以己一人突入敌阵，独自斩下包括敌方大将在内400余人的头颅，自此被称为奥尔良之鬼亦或是【耶稣的刽子手】

　　至于用冷兵器对抗热兵器，这种事情并不是第一次做了，早在英法百年战争时期，为了对抗受雇于英格兰人的手持现代枪械的穿越者雇佣军，那时候公开身份还是【林登万将军】的林先森便开发了一套独特的接近战方式。

　　首先时间尽可能选在视野不佳的夜晚，开始先由长弓手和火炮远距离压制，用这些产生的烟雾来遮挡敌方射手的视野，然后由林先森扛着40米长（误）反正要长于那个时代的大刀进行突进。

　　虽然当时的【林登万】早已是吸血鬼了，但为了避免被银弹击中以及掩盖身份，林先森当时都会顺手抓几个敌人当做肉盾顶上去并在最后丢出干扰敌方视野。如果没有的话那就自己带盾，顺带一提在90章客串过的黑铁大盾就是小忍当年用过的，百年间上过许许多多的buff，所以在90章的时候才能够暂时挡住星际战士武器的攻击。

　　热兵器虽然强，但如果射手不够优秀那就还不如烧火棍。

　　只要打不中就没有意义.jpg

　　秉持着这个想法，林先森的这一套作战思路一直都是围绕着削弱敌人射手视野干扰其瞄准来进行了。

　　一般来说，当突进到大约十五米左右的距离时，就已经进入了林先森的绝对杀伤圈，一套基于猎魔人剑法改进而来的剑舞下来，手起刀落头颅飞天，再优秀的射手肉体也无法抵挡吸血鬼那毫不讲道理的蛮力。靠着这套战术，当年的林登万先森打遍欧洲无敌手，上打武装直升机下拆坦克，谱写一道【大人，时代变回去了】的欧陆剑圣传说。

　　话说当年的穿越者是不是太多了点怎么连武装直升机坦克都出来了。

　　咳咳。

　　现在的小忍虽然失去了曾经作为吸血鬼时期的强大身体素质，但当初制定的作战思路始终是没有变过的，无论是让黎曼鲁斯警督用警用榴弹发射器发射烟雾弹还是在在斩击中也不忘用脚踢沙产生烟雾又或是借助敌人的血液洒出一道血雾，作战的核心始终是干扰敌人的瞄准从而获得接近战的机会。而且小忍还时不时发动暂停时间的能力，让小忍的身形步伐变得更加难以捉摸判断，让敌人在成功预判之前就脑袋飞天。

　　但是这也是极限了。

　　尽管以英灵之身对抗近百个凡人毫不在话下，但这些凡人可是装备了附魔子弹的特殊部队，即使面对同伴成为盾牌也会毫不犹豫开枪的冷酷无情之辈。若是能够一直保持现状的作战状态，不消五分钟小忍就能将这些恐怖分子全部全灭，但小忍并不是完整体的英灵，仅仅是一个缺乏魔力的附身英灵，无论是爆发突进还是暂停时间都会消耗大量的魔力，在斩杀了二十人左后后，小忍今日储存的魔力已经几乎消耗殆尽了，只能暂时躲如掩体之中。

　　“基里曼叔叔大人，你可一定要听懂我要说什么啊！”

　　【何不快马加鞭，今日用这一万年积蓄的愤怒，劈碎令天下苍生痛苦的黄金王座，解诅咒于众生！！！！！！】

　　虽然这话听起来非常乱来，但只要取每一小句的第三个字，那么连起来就是

　　【快用令咒】

　　“你快给爷把令咒交了啊啊啊啊啊啊啊”（布施明脸）



林登万和破杯子战争 : 152我的圣杯战争物语果然有问题

　　---住院大厦---

　　如果此时有人还在惦记被打成重伤的冰骑士那就好了，但事实证明如果我不提你们肯定都已经把人家忘得差不多了，明明是标准的白发老婆，怎么就这么不上心呢（笑）说好的冲国人都是白毛控呢？（笑）

　　咳咳，话说回来。

　　当小忍大喊着跳出去注意力之时，在住院大厦中支撑的基里曼三人也几乎到达了极限。敌人的人数实在太多了，中弹受伤的鲍里斯主动断后，为同样受伤了的基里曼和巴拉莱卡争取躲入本楼层一间冷藏库中的机会。

　　“法国的战士啊，请你一定要照顾好大尉”失去了一只手的鲍里斯说道，随后提枪冲了出去。

　　没错，现在三人中最虚弱的反而是巴拉莱卡大尉。

　　受到冰骑士遭受攻击的影响，在魔力剧烈的消耗下，明明先前还熟练的用手枪击杀了数名雇佣兵的巴拉莱卡现在虚弱的几乎走不动路了。这就是凡人强行承担魔力供给的代价。

　　在基里曼的搀扶下，巴拉莱卡在冷藏库的墙角瘫坐了下来。原本遮盖的头发披散开来，露出大片烧伤造成的伤疤。

　　用牙齿将缠绕在右手的绷带扯下，基里曼徒手将自己肩膀上的枪伤包扎了起来。基里曼撕下右手绷带时，右手手背露出的红色令咒让巴拉莱卡微微一惊。

　　【难，难道这个男人早就知道我是御主了吗……但他现在又露出令咒是什么意思……是想要彻底摊牌了吗……】

　　由于敌人切断了医院的供电系统，所以医院的冷藏库并没有运作，二人所处的环境并没有想象中的那么寒冷。但想到这些，巴拉莱卡不由的感到一股凉气从脚底直窜上脑袋。

　　他要干什么，明明有那么多机会可以杀掉我，是忌惮鲍里斯吗？可恶……

　　“你应该早就看出来了吧，法国佬。”

　　巴拉莱卡有些神色不悦的说道。既然要摊牌了，那就不再需要藏着掖着了。
【,"刺,?猬..猫":小"'说.众?筹:与,;提'取..群,】:—;—?'８"5,9,０'?8:'2"4?4!!3
　　“嗯？你说什么？”基里曼有些不解。

　　“这个”巴拉莱卡摘下了手上的黑色手套，露出了同样鲜红的三画令咒。

　　基里曼仔细的看了看巴拉莱卡手上的三画红色的符号，似乎想起了什么，然后看向了自己的右手。仔细对比了一下，露出了恍然大悟的表情。

　　“唉！你居然是御主！”

　　“艹你不知道吗？”

　　“emmm你不说我还真的没想过，不过你这么一说，所有的细节就都连上了。”基里曼喃喃道。

　　当然，这时的巴拉莱卡心情复杂万分，半天下来原来只是面前这个人忘记自己手上还有令咒这个东西，自己却像个跳脸预言家的狼人一般表演现场自爆。

　　当然这也不能怪巴拉莱卡，在魔力匮乏症的影响下，巴拉莱卡的判断已经没有先前最佳状态时那么准确了。

　　“这…这样吗……当我没说吧……”

　　“哦！你这么一说到是给我带来很多思路啊！如果我没猜错，下面那个正在孤军奋战的冰骑士应该就是你的从者吧。”

　　“…你是怎么看出来的？”

　　“多年刑侦学会的观察技巧和技能。别担心，要是我想要干掉你我早就做了，现在我们是一条绳上的蚂蚱了，除非一起出去，不然就一起死在这里。”基里曼到是心大的很，这也应该是由于基里曼还没有深入了解圣杯战争，思维还停留在普通警察而不是魔术师之间的残酷厮杀吧。

　　“已经没有办法了，冬将军她被困在……”

　　突然，基里曼一把握住了巴拉莱卡的手，整个人突然前倾，把巴拉莱卡吓了一跳。巴拉莱卡不由突然脸红，同时身体下意识向后退去，但身后就是冷藏库的墙壁，由岂能再退？只得看基里曼的脸越来越近。现在的巴拉莱卡还不是多年后那个历经社会沧桑的大姐头，尽管穿梭于战场多年，但心中还有着那么一丝丝少女心。

　　“干…干嘛……”

　　“我说…”基里曼抚摸着巴拉莱卡的手背，引的巴拉莱卡脸红的转了过去。

　　是吊桥效应吗？现在的巴拉莱卡怀疑自己已经陷入了吊桥效应，也就是将自己因为情况危急而紧张产生的心慌误以为是对异性的好感。但基里曼的脸却靠的越来越近，让虚弱的巴拉莱卡不由感到心跳加速。

　　“你…你想说什么…”

　　如果不是自己还有理想没有实现，恐怕在这这样的情景下，面前这个男人提出结婚什么的，（大龄剩女）巴拉莱卡也会考虑考虑吧。虽然肯定会当场拒绝，但如果真的这么问了，恐怕巴拉莱卡难以处理好这样的局面呢。甩了甩头，想要将这些想法甩出因为魔力缺乏而有些晕乎乎的失去理智的脑袋，却不小心将眼睛对上了慢慢靠近的基里曼。

　　“你你你……”

　　哲学家弗洛伊德（说不定）说过，人类的行为受限于欲望和理智，欲望驱使人前进，理智限制欲望不做出出格的事情。

　　而当名为理智的大坝轰然倒塌时，人类就会完全遵循于自己的欲望。平时越是严肃刻板理智的人，在因为意外导致的理智崩溃后，对欲望的遵守都会远超一般人。

　　巴拉莱卡就是这样的典型例子，平日的巴拉莱卡不苟言笑，在部下眼里简直就是钢铁女超人，可一旦发生魔力匮乏，巴拉莱卡的理智就会受其影响变得浑浊不堪，最直接的表现就是会从严肃的大尉变成思春期的少女。这可能是为了战斗而多年压抑的情感爆发的后果。

　　“你不要乱来…我们可可可可可是纯洁的同志友谊！！！”随着基里曼的脸越来越近，巴拉莱卡似乎都能感受到他的呼吸声了。

　　“你这人，怎么开始说胡话了呢？”

　　“唉？”

　　“我是说”基里曼抓起了巴拉莱卡的手，将其手背上印着的令咒展示给了巴拉莱卡。“都到现在了你还不用令咒，你是想等大令咒生小令咒吗？还不快吧冰骑士招过来保护我们啊！”

　　……

　　……

　　……

　　“切”

　　“你刚刚绝对嘲讽我了吧！”

　　“没有这回事”

　　“我明明都听到了”

　　误会虽然解开了，但巴拉莱卡却感觉更加不爽了。

　　“那，那你怎么不用啊！”

　　“我不会用啊！”

　　“……”

　　“……”

　　两个都没有恋爱经验的大龄单身青年就这样莫名其妙的突然陷入了沉默之中。



林登万和破杯子战争 : 153死徒

　　随着巴拉莱卡咏唱指令，她手上的拿道令咒发出了红色的光芒，随后在极速发光后暗淡了下来，最后归为平静，而那道令咒也随着魔力的散发消失了，只留下了淡淡的红色印记，和旁边那两化鲜明的令咒形成了对比。

　　冷库外的声音突然变的嘈杂起来，但枪声并不多，仅仅几发后就全部归为平静。

　　在短暂的停歇后，一双穿着着冰晶铠甲的手用力扒开了二人藏身冷库的大门，厚重的钢铁大门和5道锁定装置在从者如同压路机般强大的出力面前没有任何意义。

　　是冰骑士。

　　得到令咒的魔力补给后，冰骑士明显恢复了先前的实力，单从她身上那套厚重的毫不透色的蓝色冰晶铠甲就能窥见几分。

　　“master，我来了......这位就是基里曼先生吧，master在唤我过来了的时候我已经知道了，不用怕，因为我来了。”

　　冰骑士厚重的面甲下传来了很可爱的声音。

　　基里曼扶着脱力的巴拉莱卡站起身来，看向了冰骑士身后，那是一地的冰雕，所有的雇佣兵还没有开几枪就被冻成了冰棍。

　　怪不得之前就感觉气温变冷了。

　　咽了口口水，基里曼搀着巴拉莱卡走出了冷库。由于冰骑士的冰雕秀，导致外边比冷库里还冷，基里曼咬了咬牙，把自己身上的外套脱了下来裹在巴拉莱卡身上。

　　“不用担心鲍里斯先生，他只是在追杀中失去了一只手和半条腿额而已，问题不大，我已经给他进行止血了。”

　　“这个问题已经很大了好吗。”

　　巴拉莱卡的身体随着魔力的恢复满满变得好起来了，额头也没有先前那么烫了，但脚步还是有些不稳，需要基里曼搀扶着。

　　冰骑士似乎是在扫清了所有敌人之后才来开门的一路上没有碰到任何的敌人，只有遍地的艺术冰雕。

　　当来到鲍里斯的所在地时，基里曼发现鲍里斯已经晕过去了，他的手脚似乎是被雇佣兵的破片手榴弹炸掉的，在这么狭窄的室内被破片手榴弹击中只掉了一只手半只脚，不知道到底是鲍里斯运气太好还是雇佣兵实在太憨。

　　“对了！小忍！”

　　我们的负心汉（误）基里曼在快走下楼的时候终于想起来的这件事情，也多亏楼下的小忍在感觉到基里曼迟迟没有回应后果断放弃打近战，抓起一把敌人掉落的ak就开始钢枪，不然就基里曼这个反应速度，小忍早就被打成筛子了。

　　大人，食大便啦！

　　当冰骑士唤出一台德士卡重机枪开始朝地下的恐怖分子残党扫射时，小忍已经一个人歼灭了将近三分之二的敌人。

　　“我真该改名叫约翰.林登万.威克”

　　听着重机枪扫射身后恐怖分子残党的声音，小忍给自己手上的这把akm换了个新的弹匣，随后朝着高楼上的基里曼竖了个中指。

　　残余的歼灭战进行的非常顺利，随着市区的鼠疫得到充足的镇压，总局那边也派来了20多名警员的支援部队，在20分钟后，最后一位恐怖分子被击毙。

　　虽然由于这回小忍冲在了最前方，敌人根本没有注意到后边还有警察，这就导致这回没有一位警察阵亡，但医院的安保人员可谓是损失惨重，9成的护卫人员在这场恐怖袭击中身亡。

　　在基里曼的动员下，大家开始了对战场的清扫工作，尽管现在是冬天，但也要防范一下，毕竟俗话说大战之后有大疫，尸体腐烂后会更加容易滋生恐怖的传染病。

　　所有的尸体都被分门别类的装进了黑色的装尸袋内，整整齐齐的码在外边的空地上：因为尸体太多停尸间放不下了。

　　当巴拉莱卡和基里曼把昏迷的鲍里斯搬下来的时候，小忍看到第一句就是

　　“被炸掉的手脚呢？”

　　万幸的是，在给鲍里斯止血的时候，冰骑士顺便把他的残肢做了冷冻处理，这使得小忍很轻松的就把鲍里斯的手脚给接回去了，毕竟法兰西左轮庸医的传说不是吹的，当年贞德全身重度烧伤都能给救（舔）回来，现在断个手脚算什么，照样接回去。

　　不过由于鲍里斯的骨头和肉有些部分是被彻底炸碎了，虽然小忍通过秘药（口水）进行了促进干细胞再生让这些部分长回来了，不过由于这样会消耗大量的能量，而这些消耗的能量都由鲍里斯自己承担，这就导致鲍里斯在接下来半年都不可能下床了。

　　除非吃雄氏老方（误）

　　收殓的过程比较枯燥，为了能够尽快离开医院回到总局恰饭，小忍也主动加入了回收尸体的进程，尸体大多身上是刀伤和枪伤，少部分尸体都成渣了：被冰骑士的大口径机枪轰的，只能拿扫帚扫成一堆了。

　　而当小忍收到那位御主的尸体候，原本一直唠唠叨叨的小忍突然闭上了嘴，感觉情况突然发生了巨大的变化。

　　“那个，基里曼。”

　　“嗯？”听到小忍的呼唤，基里曼走了过来。

　　“我发现一个很严重的问题，这个御主，他没有令咒啊。”

　　“唉！”

　　正当基里曼准备靠近的时候，敌方御主尸体那快成筛子的尸体突然不自然的开始膨胀起来。

　　“卧倒”小忍迅速反应过来，反身压倒紧紧抱住了基里曼，一秒后，尸体发生了剧烈的爆炸，直接把二人炸出十几米远。小忍抱着基里曼落地，在远处的墙上撞出一个不浅的坑，巨大的冲击力让小忍忍不住气血上涌一口血喷出来喷了基里曼一脸。

　　“这家伙是吉良吉影吗！怎么还会爆炸的？”

　　擦了擦嘴，吃痛的扶着腰起身，看着尸体原先位置出现的大坑，小忍有些后怕，要是再晚一秒，恐怕出现坑的就是自己的御主基里曼。

　　路人A：“喂喂！快看，动了！”

　　警察B：“天哪！，这是什么东西啊！”

　　在爆炸发生的同时，二人后方传来的巨大的骚乱，原本地面上平静的黑色尸袋突然开始蹦跶起来，空地上的状况瞬间变成了尸袋集体蹦跶的群魔乱舞。

　　“woc这什么状况！”饶是身经百战的基里曼看到这场面也蒙了，只见坚韧的塑料尸袋慢慢的被从里面撕破，残破的尸体都纷纷从尸袋里站了起来。

　　“淦”小忍忍不住骂了一声“我就觉得怪怪的，原来这家伙是个死徒。”

　　“司徒？”

　　“死徒，你可以理解为僵尸加吸血鬼，我就说为什么那么轻易的就干掉这家伙了，原来tmd这这是他的一个备用身体而已。居然还把自己的手下都改造成死徒了，真狠啊！”

　　小忍庆幸自己刚给akm换上了子弹，随即掏出枪，立刻开始对着站起来的，已经死徒化的尸体进行射击。

　　“所有无关人员撤退！”

　　ps：这两天肝报废，今天早上6点爬起来搞视频，现在又饿又困orz

　　ps2：恭喜***里曼大帝和巴拉莱卡大尉牵手成功（误）



林登万和破杯子战争 : 154克里斯克队友

　　说到生化危机，大家第一个想到的会是什么？浣熊无双李三光？还是人美事多碍事梨？还是永远年轻王阿姨？

　　废话当然是我们亲爱的aibo暴君小姐了（卡普空怪物猎人世界的新联动，把aibo的模型换成了生化危机2重置版的暴君）
【,"刺:,猬!,猫,小.?说:众."筹!與"提,.取??群,;】,;—.—?.8!5:9."0:8?2':4,!4:.3
　　咳咳。

　　当尸袋中的尸体开始扭动起来像个丧尸一般爬起来的时候，大部分的医护人员都不知所措的跑开了，并不是因为缺少医德或者同理心不去抢救，而是那种脑壳只剩下半截或者干脆整个脑壳或者上半截身体都没有的尸体都能爬起来，这已经不是正常人类能够做到的事情了。

　　小忍最先带来的这批特警精英率先开枪，后边的市警在愣了两秒后才反应过来拔枪射击。

　　由于事发突然，大部分警员是呈均匀分布式站在医院中的，在紧急发生的射击中大家理所当然的围成了一个大致的圆形。

　　“喂！不要围成圆形射击啊白痴！”

　　小忍刚喊完，就有警员被友军的子弹击中了：死徒化初期的尸体刚度并没有后面那么大，反而会因为蛋白质的溶解而变得十分柔软，就连一般警员的9mm子弹都能轻松穿过去。

　　好在大部分的警员都配备了警员防弹背心，虽然很疼，但好在活下来了。

　　似乎受到了子弹冲击的刺激，原本仅仅是在原地乱抖的死徒突然开始抽搐起来，随即迅速变异，长出粗壮尖锐的刺状物并开始袭击附近的人员。许多没来得及跑掉的医务人员和过于靠近的警员都没反应过来的被尖锐的刺状物扎穿了。仅仅能够防御9mm子弹的软式警用防弹背心面对死徒超越人类的高出力下像纸一样被撕碎了，只有少数额外配备了防弹陶瓷夹板的警员侥幸捡回一命，没有被刺穿而是被击飞了，但强大的冲击力同样也导致这些警员胸前大片肋骨骨折，失去了战斗力被同事拖走。

　　虽然死徒的身体变硬了，但同样也让死徒的身体开始受到子弹冲击的影响，不再像先前那般子弹穿过肉体毫无阻拦。

　　尽管死徒遭受到了子弹的射击后行动被延缓，但其依旧是坚定不移的向前行动袭击见到的每一个人，就像丧尸一样。

　　“全员保持射击撤退姿势，以保证自身安全为主要任务，所有无关人员立刻进入医院内部避难！”抓过基里曼肩上的对讲机，小忍冷静的发布了指令，随即抄起akm开始对最近的一只死徒进行点射。

　　死徒不像丧尸，是病毒的产物，死徒本质上是魔术的产品，驱使这些尸体活动起来的并不是什么神秘力量，而是固定的魔术术式，恐怕这些家伙生前身上就已经纹上了死徒化的魔术术式。

　　小忍目前能做的，只有持续射击死徒身上术式的核心位置，也就是【拟灵核】部位，通过步枪子弹持续的轰击用物理手段击碎承载【拟灵核】的基体从而使术式崩溃，让活性化的死徒重新变成一滩肉泥。

　　通俗点讲，就是一台电脑在运行而你无法关机也干不掉cpu，那就把装载cpu的主板干掉就行了。

　　作为从者，小忍自然能够通过魔力很轻易的感知到【拟灵核】的位置，通过手中大口径突击步枪的强劲火力，不到一个弹匣小忍就干掉了3只靠近的死徒。

　　但其他人类警员就没有那么好运了，他们既不能感知到魔力，手里又是9mm小摔炮（相比步枪弹来说），短短几分钟就出现了大量的伤亡，十多名没来得及撤退警员和医务人员沦为了死徒的刀下亡魂，站在最前线发动反击的干警小队中只有一位叫做克里斯的队长幸存了下来，迫真克队友。

　　而在短暂的停顿后，那些被死徒杀死的人员也开始了转变的过程，然后成为了新的死徒开始袭击之前的同伴。

　　简直就像丧尸病毒一样。

　　“真麻烦，只能用那个了……”看着场景逐渐失控，小忍咋了一声，挥起手中已经没了子弹的akm，重重的砸在一只靠近的死徒脸上，将其身上的【拟灵核】砸得粉碎。

　　“喂，基里曼，往后退点，接下来可是不长眼的刀剑环节啊！”随着小忍屏气凝神，浑身开始散发出浓烈的魔力气息，引的死徒们纷纷被吸引，掉转头来朝着小忍的方向急速奔跑：失去了子弹减速阻挠的死徒们不消会就能来到小忍面前了，用尖锐的利爪撕碎16岁少女柔软的身躯。

　　可惜这种事情不可能发生了，因为那把【刀】已经准备好了。

　　随着小忍将手猛的戳进胸膛，用力往外拽，一柄长达两米多的古朴日本刀伴随着心脏破裂的大出血一起被拔了出来。

　　“哼，自导自演版本的怀中抱妹杀吗，不知道会不会有失去王之力的剧情呢？”感觉场景极其熟悉的小忍立刻行使了自己的本职工作:吐槽。

　　当刀完全拔出时，距离小忍最近的一批死徒已经来到了小忍面前，距离近到都能嗅到死徒身上腐烂的蛋白质气息了。

　　但下一秒，随着小忍一个热身般的回旋斩，原地留下的，只剩下了一片片还带着温度的灰烬。

　　这把刀，是曾经击杀了传说中的反派吸血鬼迪奥布兰度的，有着破尽一切魑魅魍魉命运的传说武器。

　　【怪异杀手.妖刀.心渡】

　　“果然最后还是免不了拿出这把武器啊……”单手拎起这把长度超过两米的大太刀，随手耍了个剑花，小忍摆出了战斗的姿态。

　　“虽然热兵器真的很好用，但对付魔术，果然还是要用专业的家伙来呢,你说对吧，我的老伙计。”

　　似乎是在向自己的这把长刀倾诉，又或是仅仅为了装B而念的先前准备好的底稿，但毋庸置疑的是，小忍手上的这把长刀绝对是对付死徒的绝佳利器。

　　“上了！”随着一声呐喊，小忍的身影消失在原地，高速运动的烟尘在残影消失后才猛的飘起。

　　“龙神の剣を喰らえ！！！！！人龙合一！！！！！！！！”

　　仅仅一秒，随后小忍便回到了先前的位置，慢悠悠的将大太刀塞回了自己胸内。就仿佛没有出刀过一样。

　　那些死徒甚至都没有感觉到自己被斩了，还保持着原有的速度扑过来，却在半空之中化为了灰烬。

　　一剑，便将全场所有的死徒全部斩杀。

　　“我的剑快，快到看不见拔剑的姿态。”

　　噗嗤……

　　刚说完这句装B台词后小忍就猛的吐了一口鲜血，一旁的基里曼速速将其扶起。

　　“没什么，只是以从者之身复制这把怪异杀手负担实在是太大了，再多使用它一秒我可能就灵核破碎消失了……”



林登万和破杯子战争 : 155次元斩

　　刀是不可能斩开迎面而来的子弹。

　　大多数情况下。

　　一般来说，以传统刀剑的强度，就算足够承受子弹的冲击力而不断裂，也不一定能够刚得过钢芯的子弹，结局无非断裂。

　　大约在几百年前，也就是小忍还在以白发公【林登万】身份在法兰西战场上打拼时就实验过这个问题：就算锻打精良的刀具能够将被铜的铅芯弹头斩开，后续的距离在子弹的高速运动下也无法使变成两半的子弹分开足够的距离，如果刀具后是人的话，结果无非就是身上一个洞变成了两个洞。

　　更何况，以人类的视觉和反应能力，根本无法分析判断出子弹的弹道，从何谈起用刀具迎击？

　　就连身为吸血鬼巅峰时期的【白发公】都无法在不动用暂停时间权能的情况下看清楚飞行的子弹。当初在对战穿越者的时候，虽然有数次通过观测射手枪口对准的位置和扣动扳机是产生的细微扭力来预判子弹命中位置从而躲避的情况，但好几次碰到会拐弯的智能子弹的时候就没辙了。

　　孔子说过，要用自己的长处来对抗敌人的短处（孔子：我没说过），既然从肉体上无法有效百分百拦截子弹，那就换个思路，提前把操纵枪支的射手弄死不就行了吗？

　　在文学作品中我们经常能看到这样的场景：双方互相开枪子弹互射但却打不穿敌人的防御，随后接近战用刀剑破开了敌人的防御。

　　仔细想想这完全不合理好不好，说得好像你的肉体出力水平能够超过子弹的动能一样，连子弹这种高动能高速以点破面的武器都无法破开敌人的防御你拿刀剑就能破开了，这在正常情况下完全是瞎扯，当然我们可以往上怼设定“刀剑是附魔的才能斩开敌人的防御”什么的，但总的来说，在没有外力干扰的情况下，发展完备的热兵器依旧是完美碾压冷兵器的存在。

　　嗯，当初我们的林先森面对的就是这么一种碾压局势，穿越者有着发展完备的现代热兵器，而自己这边只有普通的冷兵器和连穿越者防弹衣都打不穿的初级热兵器，也就是土枪。

　　为了扭转这种情况，小忍在四百年前开发出了一套属于自己的独特剑术，也就是先前章节中我们提到过的15至20米绝对杀伤范围圈。

　　这种的剑术首先第一个要点就是通过极度放松关节间肌肉从而使自身柔韧度增加，能够在同一时间内斩出更多的刀数，同时在暂停的时间里用最大出力发动连续斩击。在时间恢复流淌后，在暂停时空中被斩击所切断的空间会在空间本身的愈合力下复原，而这股复原力在修复之时会释放出极大的能量顺着裂口的方向宣泄而出，切断阻挡在这股力量面前的任何事物。

　　理论上，暂停的时间越长小忍就能斩出越多的刀数，空间愈合时释放出的能量也越多，当这股力量达到一定值时便可在可见光范围观测到，也就是悬浮在半空中的各色刀痕。

　　也就是传说中的次元斩

　　在空间能量的面前穿越者的防弹衣没有任何意义，依靠这套剑法，小忍迅速肃清了在英法百年战争中为虎作伥的穿越者们，维护了时间线的和平稳定。

　　但这套剑法也是有极其严重的副作用的，首先就是肌肉高速高出力的运作，在每次次元斩时，肌肉散发出的大量热量短时间内无法散发出去，最后会直接将肌肉烧毁，根据测试，最佳散热情况下小忍也只能保持16秒的次元斩状态，再多出一秒肌肉就会连同大脑细胞一起全部烧毁。这还是吸血鬼体质的情况下。

　　而且次元斩对于刀具的要求也是非常高的，质量不行或者坚韧度有一点缺陷的刀具在次元斩的过程会很快断裂。在开发出电渣重熔技术之前，小忍上战场用次元斩的时候都随身带一箱子的刀剑用来消耗。

　　而由于这招是通过干扰时空来达成杀伤目的的，在对抗同样有着对空间干扰能力的敌人时，这招的效果就很有限了，例如一百章那会人类之主意识附身形态下的小忍斩出的次元斩被四大邪神力量附体的荷鲁斯一巴掌捏碎了。

　　在成为英灵被召唤成从者的情况下，使用次元斩似乎变成了不可能的事情，但小忍依旧是那个擅长将不可能变为可能的女人，在当初和基里曼一起翻小报找线索的时候，小忍就敏锐的察觉到了一个点：从者的身体由魔力构成，虽然自己现在是附体从者，受限于当前的肉体，但在魔力的加持下，短时间的次元斩并不是不可能做到。

　　也就出现了上一章的：我的剑快到了你们看不见我拔剑。

　　所幸现在是四百年后，这些死徒的神秘性远远比不上四百年前那场尸山血海大战时魔物的强度，所以仅仅用简化版次元斩就完成了对死徒群的大范围AOE伤害。当然，这样做的后果就是魔力大量消耗。险些透支灵核。

　　顺带一提，那场尸山血海的下总国大战发生在四百年前去日本旅游顺便找老婆打龙傲天的时间线上，由于并不是很长，当时巅峰状态的小忍开着无双就进去把所有魔物屠了，所以没有多提。唯一值得一提的是当时一般路过的小忍顺手救了个自称新免武藏守藤原玄信的淡樱发色的重伤女剑客，当时的场景比较尴尬，阿赖耶都给人整上英灵座了，小忍愣是把她肉身给整活了，最后这位【新免武藏守藤原玄信】以【英灵附身肉体成为附体从者】这种概念重新回到了人间，当时阿赖耶可是一顿吐槽说‘历史上从来没有附身自己肉体的英灵啊’什么的。

　　这事先前有提过一嘴，只不过小忍在成为附身从者后又想起这事来着。

　　【8知道那家伙后来混的好不好，会不会还是吃乌冬面不给钱呢？】

　　由于成为了史无前例的【附己从者】（附身自己肉体的附身从者简称附己从者），作为副作用这位女剑客直接被【世界】给弹出去了，最后只得在各个平行世界的不同时代中流浪。

　　说不定未来会有机会碰上呢。

　　四百年前的小忍是这么想的。



林登万和破杯子战争 : 156新免武藏守藤原玄信

　　有一位带哲学家说过：只要能够达到目的，那么什么手段都是被允许的。

　　梅赛德斯，或者应该称为时钟塔封印指定局前局长，色位（Brand）魔术师，戈特利布.梅赛德斯。十分崇尚这种做法。

　　人如其名，戈特利布.梅赛德斯出生于汽车世家戈特利布家族中，家族的先人戈特利布.戴姆勒创立了知名的戴姆勒公司，后来和本茨公司合并，创立了世界闻名的戴勒姆—本茨公司。

　　当然，这家公司的另外一个名字应该更加为人所知。

　　梅赛德斯—奔驰。

　　世人不知道的是，戈特利布家族明面上是一个靠新兴科技产品“汽车”发家的年轻家族，但在魔术界，戈特利布家族可有着一个赫赫有名的外号：Craftsman，也就是【匠人】。

　　戈特利布家族极其擅长精密魔法的调试，当初曾帮助英国数学家巴贝奇完成了在那个年代机械加工精度根本不可能完成的【计算机】，也就是“差分机”的原型机，但是由于“差分机”过于先进，能够运算的能力远超人类并且在戈特利布家族的影响下还带有魔术的色彩，这自然招致了非自然因素的注意，最后为了避免“差分机”被【恶魔】依凭并且利用“差分机”极高的计算力和魔力释放出禁忌的恶魔魔法，戈特利布家族只能忍痛摧毁了这台可能会改变人类世界的装置并且对外宣称由于制造精度不够差分机的制造失败了。

　　当然，仅仅是对“外”这么宣传。

　　随着时间步入近代，大量的魔术师家族开始发展起在凡人世界的产业，避免被历史的车轮甩的过远，而以戈特利布.戴姆勒为首的一行魔术师便开始将魔术与近代科学结合起来，大力发展汽车行业。他们先用魔术得到【结果】，再在消除魔力后用科学进行倒推来获得【过程】，这样相对高效的方法很快就让他们掌握了大规模生产汽车的技术，虽然受限于时代的科技水平不能达到极高的水平，但依旧足够帮助戈特利布家族在凡人世界站稳了脚跟，并且以此巨大的功绩将家族的年轻一代送入了时钟塔中的【创造科】。

　　而这些年轻人之中，有这么一位青年，他对家族苛求细节的教条嗤之以鼻。

　　他的名字叫做戈特利布.梅赛德斯。梅赛德斯源于西班牙语“优雅”

　　先前说过，戈特利布家族的教条是只要将【创造】这件事情做到了极致就有机会到达所有魔术师都向往的“根源”，但这位叫做梅赛德斯的青年并不这么想。

　　“人类本身就是上天赐予的礼物，那为什么不直接研究人类本身呢？那样不是能够更加快捷的到达根源吗？”梅赛德斯抱着这样的思维开始研究人类本身，并且依靠着自己超乎常人的才能迅速爬上了魔术师位阶色位，在大量的正治运作下成为了新一任的【封印指定局】局长。

　　【封印指定局】，这个独立于魔术协会十二学部的组织直属协会最高权限者，负责将那些天生拥有过人天赋的，稀有的魔术师或者那些危险的魔术师抓捕并且进行幽禁。

　　成为封印指定局的局长后，梅赛德斯有了更多的机会去接触那些稀世的或者危险的奇才，他长久停滞的研究终于开始有了进展。

　　为了进一步推进研究的进行，不满足于目前进展的梅赛德斯仗着自己是局长的权职，开始背着魔术协会对那些被封印指定局收容的拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师进行秘密的实验，这当然包括了残酷无情的活体人体解刨之类的非人道实验。

　　终于，在长达3年，65位被“封印指定”者死亡后，魔术协会终于发现了梅赛德斯的暴行。愤怒的魔术协会动用了全协会的力量围捕梅赛德斯，并且最终在英国诺森伯兰的森林中被魔术协会的49位执行者抓住，然后剁成了肉末。

　　依照普通的剧本，梅赛德斯肯定就没了，但如此天才的魔术师岂又不会给自己留下一条后路？梅赛德斯早就依据自己的研究成果将自己死徒化，并且通过杀死符合自己灵魂相性的无辜路人准备了许多的备用身体。魔术协会杀死的只不过是他的一具“操线木偶”而已。

　　在此之后梅赛德斯更是潜藏进了黑暗之中，更加无拘束的进行着自己的实验。

　　一年前，梅赛德斯从一个被自己杀死的魔术师手中获得了参加“亚种圣杯战争”的邀请函，并且从多方打听到了这场“亚种圣杯战争”的不寻常之处。

　　如果能够获得【圣杯】，那么我的研究就会更进一步！

　　梅赛德斯抱着这样的想法参加了这场圣杯战争，并且利用魔术伪造了一个梅赛德斯.汉斯的身份，并且为这个身份编造了一个【善良大学教授的女儿在西方军队轰炸巴格达的行动中被炸身亡】的故事，打着“向西方世界复仇”的名号组建了一队精锐的恐怖分子，掺和进了这场亚种圣杯战争之中。在圣杯战争开始的前期，除了在召唤从者时被那个倒霉魔术师认出真实身份外，梅赛德斯没有任何计算失误。

　　直到他碰到了一个叫做林登万的家伙。

　　没有任何的征兆，也没有任何的信息，梅赛德斯的战斗小队仅仅在几下内就被完全击溃，就连梅赛德斯本人也在林小姐出其不意的闪现攻击下被拿下了一血。

　　好在梅赛德斯有着***nABCDEFG一系列备用计划。

　　在占领医院的第一时间，梅赛德斯便杀死了一个能够靠近医院最底端也就是地下室停尸房的医院员工。在林小姐一梭子干掉后，梅赛德斯便将意识转移到了这具新的身体上，开始伺机寻找机会。

　　在梅赛德斯先前的那具身体发生爆炸，那些死去的手下纷纷转化为死徒引起恐慌的时候，梅赛德斯混进了人群之中躲进了医院大楼之中，在没有人注意的情况下摸进了先前受限于防卫系统锁定，无法进入的地下停尸房。
【;'刺!猬!猫,,小."说?众"筹!:与'提,,取'?群',】,"—!—.?8.!5"9'.0;8"2,'4.4;.3
　　哪里有梅赛德斯此行的终极目标。

　　【圣人心脏】

　　没错，梅赛德斯的目标从最开始就不是争夺什么所谓的多农山灵脉，他的目标至始至终只有一个，那就是探究人体从而抵达“根源”。

　　在一年前进行圣杯战争的准备时，梅赛德斯意外得到了一个模糊的情报：有一个新兴的研究机构在意大利南部荒岛的一个古代山洞中发掘出了一个坚固的古代石匣，其中有一颗已经风干的神秘心脏，经过取样调查，这颗已经风干的心脏上的心肌细胞竟然还有活动的迹象。

　　根据洞穴周遭其他发掘出来的文物显示，这颗风干的心脏极有可能是千年前降临世间的【圣人】的身体部分，【圣人】被门徒背叛后被古罗马的士兵用朗基努斯之枪（Spear of Longinus）杀害。当时的古罗马当地长官害怕【圣人】的强大力量，恐惧【圣人】会复活，于是下令将【圣人】的尸体肢解并埋藏于不同的地方。而这座荒岛正是当初封印【圣人】心脏的地点。

　　当这个科研机构想要进行进一步研究时，他们突然遭到了袭击，所有人员全部死亡，而那个风干的【圣人】心脏也不知去向。

　　在经过详细的调查和抽丝剥茧的分析后，梅赛德斯终于锁定了目标：在数日前，有人以运输标本为由将【圣人心脏】转移到了位于多农山山脉的林登万慈善医院之中，并将于几日的暂存后再次转移。

　　这看起来似乎像个陷阱，但是梅赛德斯已经顾不了那么多了。那可是【圣人】的遗体啊！若是能够得到这如此珍贵的样本，毋庸置疑是向“根源”更进一步了啊！

　　于是梅赛德斯便策划了这场针对林登万慈善医院的袭击：自己率领部队奇袭医院，而caster则率领着使魔大军在市区横冲直撞吸引可能存在的敌人的注意力。虽然计划进行的过程比起梅赛德斯想象的有很大出入，但至少最终的目的还是达到了。更换了新躯体的梅赛德斯很轻松的就混进了依靠低温存放【圣人心脏】的地下停尸房，在依靠死徒化的强大力量杀害了守卫这个传奇标本的守卫后，梅赛德斯顺利取得了被装在保存溶液罐中的【圣人心脏】，并将其伪装成背包，通过秘密通道离开了因为尸体死徒化袭击而乱成一团糟的医院。

　　这个密道早在医院建立前就存在，是医院的前身，城堡的建设者设计的后路，几乎没有人知道。梅赛德斯也是依靠caster那几乎遍布全城的老鼠情报网才得知了这条密道的存在。

　　梅赛德斯的逃跑计划非常完美，全城的警力都忙着处理鼠灾和医院的袭击，只要梅赛德斯顺利脱离后和caster汇合，这场奇袭战就是完美的。

　　本该是这样的。

　　如果，梅赛德斯没有被一个在露天面摊上吃乌龙面的女子拦住的话。

　　“站住，你这家伙。”

　　当梅赛德斯装作路人经过的时候，面摊上女子突然停下了筷子。

　　“你身上，有股邪魔的气味。”

　　女子身穿一身来自东洋的服饰，一头樱色的长发在遍地金发的法兰西显得极其瞩目。

　　“这位小姐，我不知道你在说什么？我有事要先走了……”

　　梅赛德斯不希望再生祸端，打了个哈哈便准备离开，但随着一声破空的尖啸，一双筷子擦着他的面颊飞过，钉在了他面前的水泥地上。

　　“既然菩萨庇护着我回到了这个世界，还让我尝到了那么美味的乌冬面，那么我也要做点符合我风格的事情才好向菩萨交代呢……”

　　女子站起身来，拔出了别在腰间的刀，一长，一短、

　　“东洋的浪人吗，没想到这个年代还有这种人，真是不知道哪里出来的乡巴佬。”梅赛德斯转过身来，面容已经变得无比狰狞“竟敢阻拦我的大业！去死吧！乡巴佬”

　　梅赛德斯几乎在瞬间袭了过来，他的手掌瞬间变成力量锋利的黑色刀锋，这是死徒化后才能使出的能力。在死徒的力量和速度下，别说人类，就连寻常的钢铁也会被斩断。但出人意料的是，女子，不，该说是女剑客吧，轻松挥刀接住了梅赛德斯这必杀的一击。

　　见一击不成，梅赛德斯迅速后退，和女剑士保持了距离。

　　“你究竟是什么人。”

　　听到梅赛德斯的发问，女剑士笑了笑，活动了下筋骨，正式的摆出了一副战斗姿态。

　　“多磨，在下，二天一流，新免武藏守藤原玄信！！！”

　　Ps：设定全部都是我口胡的，都是二设。



林登万和破杯子战争 : 157圣人＆强化型C病毒＆二天一流宫本武藏

　　【圣人】，来自更高维度的存在，有着神秘的力量，被称为“神之子”，但究竟是否和这个世界的本土“神”有多大关联就不知道了。

　　【圣人】不止一个。

　　最为西方人所知晓的【圣人】莫过于传播范围最广的基督教圣人，耶稣。

　　当然东方也是有很多圣人的，只不过东西方魔术基盘不同，从高维度而来的圣人的姿态也完全不同，这里我们只说西方的圣人。

　　从高维度而来的圣人有着超乎这个世界的强大力量，而这个来自高维度的存在似乎也乐于施展自己的非人力量帮助这个世界上相对于他来说弱小的如同蝼蚁一般的人类。

　　这么看来，这位圣人的到来，可真的是大好事啊。只不过众神和一些凡人并不这么认为。

　　无非被掌控的力量就是个随时会爆炸的危险物品。

　　基于这种想法，受到众神蛊惑的士兵用众神赋予的，超乎规格外的“朗基努斯之枪（Spearof Longinus）”重创了毫无防备的【圣人】，用被众神诅咒的铆钉钉穿了【圣人】的躯体，将【圣人】处死了。

　　但圣人是来自高维度的存在，在这个维度的死亡仅仅是暂时的，圣人处于高维度的本体并没有遭到影响，只要给圣人足够的时间传输力量，圣人便能再次复活。

　　众神自然也明白这个道理，他们用【神】的权能分解了【圣人】的尸身，将自己冠以【天堂】和【上帝】的名号，称【圣人】是【上帝】的子嗣，用这样卑劣的手段扭曲了人们的信仰，剥夺了【圣人】的存在。

　　自此，【圣人】再也不能复活，众神却靠着盗取【圣人】神迹的传说收获了大量的信仰，完成了自身的升格。

　　故事当然不可能这么简单的结束。

　　【圣人】作为高维度的存在，即使在这个世界的投影已经死亡，但四分五裂的身体依旧包含着巨大的力量，这种力量在【圣人】的身体被肢解后更是疯狂的溢出，影响着周边的一切。

　　我们把这些被分解的尸体部分，称为【遗体】

　　圣人遗体散发出的高维度力量是神秘而不可控，其作用形式至今仍然是个谜团，获得【遗体】部分的国家往往在短时间内就会迅速崛起，在失去【遗体】后又会衰败下来。

　　当然，这种神秘的力量也不是谁拿到了就能掌握的。

　　【遗体】在释放力量强化持有者的同时，也会激活一种机制，这种机制似乎是【圣人】被众神阴了以后自主进化出来的能力，这种机制会考验持有者的心智，如果持有者面对【遗体】时意志不够坚定，产生了负罪感，那么【遗体】就会激活机制，杀死持有者。比较著名的例子就是那个拿着众神祝福的长枪重创了【圣人】的士兵，传说只记载了他在伤害了【圣人】之后产生了负罪感，悔过成为了【圣人】的门徒。这是用委婉的方式表达了这位士兵的下场：成为所谓【神灵】的门徒自然要舍弃凡胎肉体。

　　只有少数的人知晓隐藏在众神编制传说下的真实，他们自然也明白【遗体】的强大，而这些人中也只有极少数的，意志坚定的存在拿到了【遗体】。可以说欧洲大陆千年来的动荡里，或多或少都有受到过【遗体】的影响，比如可能A国家得知了B国家持有与自己不同的另一块【遗体】，为了收集更多的【遗体】使其发挥出更大的力量，所以A国家向B国家宣战什么的。

　　当然这其中也有【遗体】和【遗体】之间互相吸引的缘故，毕竟在高维度的圣人本体还在努力复活自己位于这个世界的投影，想要复活当然要让【遗体】先合众为一成为一个整体了。

　　某种意义上来说，梅赛德斯抢夺【遗体】的行为是正确的，虽然由于史料的缺失，他并不知道这个东西会给自己带来多大的力量，但研究【遗体】的确是一条抵达根源的捷径，毕竟【遗体】是高维度的产物嘛。

　　但高维度并不只是【圣人】的专属，我们的宫本武藏小姐作为穿越无数平行宇宙的行者同样具有高维度造物的一些特性，这也是为什么武藏会敏锐的发觉背着【遗体】准备跑路的梅赛德斯并且进一步发觉梅赛德斯身上的血腥气味和那不属于人类的妖魔气味了。

　　那么说到行者和妖魔就不得不提到去年下半年已经正式开机的……

　　咳咳……不能六不能六。

　　---斯特拉斯堡市下城区，医院密道出口附近---

　　“你走你的阳关道，我走我的独木桥，双方互不干涉不好吗！为什么一定要阻拦我！”

　　新免武藏守藤原玄信，或者说宫本武藏小姐的战斗力远超梅赛德斯的预估，短短几个回合下来，梅赛德斯的这具死徒身体就浑身挂彩，一条胳膊险些被完全斩断，只有一半的肌肉还连着。

　　相比起翻车了的，凄惨不已的梅赛德斯，武藏小姐倒是状态尤其良好，就差对着麦克风来一句“休斯顿，我已出仓，状态良好”了。

　　“嘛，我说出来的话你就尽管笑吧，我这人啊，总是抱着自翊的虚伪正义感，我会依据自身的标准来判断所谓的【正义】并去行动。”武藏摆了摆头说道。

　　“这我可笑不出来啊……你这【伪正义】的强度有点高啊……”

　　“在你的身上，我嗅到了无辜者的鲜血的味道。”武藏的表情突然变得严肃起来。“那是我最不能忍受的，对无辜者单方面的虐杀的味道。”

　　“哼，想要杀死我也没那么容易。”

　　眼看事情已经无法挽回，梅赛德斯也陷入了最终的癫狂之中。他直接将那只被斩断了一半的手臂撕了下来，扔向了武藏，借着武藏斩断那只断臂的间隙，反手就是从背包中摸出了一个造型不祥的白色针筒，猛的扎进了自己的脖子。

　　自己的好运用完了，梅赛德斯在一系列的事件后明白了这个要点。连续遇上林小姐和武藏小姐这两个挂逼，这都已经不能用【运气背】来解释了。梅赛德斯能做的，只有用自己的能力，用自己的力量来度过这场灾祸。

　　“能够逼迫我动用研究资料中的禁忌，你是第一个，也会是最后一个。”注射完成后，梅赛德斯的身体随即开始了剧烈的变化，一个宛如巨镰一般的肢体从梅赛德斯的断臂处长出。

　　武藏自然也发现了不妙，奈何先前斩断断臂消耗了最佳的时机，当武藏再次突刺过去的时候，武藏的刀刺在梅赛德斯的皮肤上，只能刻出一道细细的白痕，而非先前那样轻易的就能割裂。

　　“这是什么东西！”高速挥向自己的巨镰让武藏放弃了近身缠斗的想法，几个后跳便于梅赛德斯拉开了距离。

　　“你可不要以为我仅仅将研究成果锁在了箱子之中供自己玩赏，我名下有家借助我的研究成果而建立的秘密医药公司。”注射了神秘药剂的梅赛德斯神志已经开始混乱，说出的话也有些语无伦次。“保护伞！！！我的保护伞！！！他们根据我的研究成果开发出了能够改变世界的C病毒，这是我从保护伞公司得到的强化型c病毒”

　　梅赛德斯变得逐渐癫狂，死徒魔术和强化型C病毒在他的体内来回冲撞，复合作用将他的身体变得无比强大而丑陋。他的躯体在变异下变得越来越大，身体部件也变得越来越掉san值。

　　硬要对比的话，现在的梅赛德斯就是fate/zero里海魔的缩小版了。

　　“哼，不知所云。”

　　变异后的梅赛德斯本来说话就够没逻辑了，加上武藏外语其实不好，所以我们的武藏小姐其实压根没听懂梅赛德斯说了什么。

　　“只要斩了这个大家伙就好了吧！”想了半天想不懂发生了什么，武藏最终放弃了思考，开始遵循自己的本心行动。“我还从来没斩过这么大的家伙呢，就让我来试试究竟是我的剑利还是你的肉体更加坚固吧！”

　　随着武藏手中的剑释放的剑压不断上升，一尊庄严的仁王像逐渐显现在武藏身后，那是宫本武藏『空』之概念、『零』之剑的具现。

　　“此招名为！！！”

　　【六道五轮·倶利伽罗天象（RikudougorinKurikaratenshou）】



林登万和破杯子战争 : 158我们遇到什么困难也不要怕

　　“老大，咱们是要干啥来着？”

　　双手环抱着亚瑟的腰，信长将头靠在亚瑟宽大又坚韧的背上，感受着亚瑟温暖的体温。信长的双手触摸着亚瑟坚固的腹肌，棱角分明的肌肉在亚瑟较低的体脂量下显得格外明显。

　　不要误会，信长现在坐在自行车的后座，抱着亚瑟的腰是为了防止在激烈的骑行中被甩下去。

　　“我们要去支援我们的盟友，先前的通话中传来的枪声，一定是很紧急。”虽然是骑自行车，但亚瑟还是严格依照安全守则带上了摩托车头盔，毕竟就算是自行车，也是要注意安全的嘛。

　　“那你急匆匆挂了电话以后还先把排队的煎饼果子买完了”

　　“做生意嘛，多卖点，不寒碜。”

　　“寒碜，很tm寒碜，人命都快没了，你还搁着买煎饼果子，你还是人吗！”

　　“还不是你买古董把我所有积蓄花完了！这个月要是再交不起房租咱俩都要被房东活埋！！！”

　　“对…对不起…”

　　“要是对不起有用还要警察干什么！嘛……算了，至少我们现在已经赶过去了，已经没问题了，要问为什么！因为我来了！”

　　“可是老大……”

　　“嗯？有什么问题吗？”

　　“咱们骑自行车已经骑了半个小时了啊！连半个市区都没出去还怎么赶到医院啊！”

　　“还不是因为你欠钱把我摩托卖了吗！！！”

　　---英吉利骑士王蹬单车ing---

　　先不管还在努力蹬自行车赶过来的亚瑟王，小忍这边在经历过梅赛德斯的这趟自爆攻击后可是损失惨重啊，大量的干警和工作人员受伤，场上又添加了许多的尸体。

　　这还不是最要命的，在整理残局的时候，一个工作人员意外发现了一卷没来得及铺开的引线，顺着这些引线过去的，是一大堆环绕整个医院关键位置放置的炸弹。

　　“噗……怪不得这群人噗……要开卡车过来噗……原来是为了装炸噗……”

　　“你别说话了！再说就要吐血吐死了！”

　　“没事噗……英灵的身体可没这么噗……脆弱噗……”
【:刺"猬,"猫,:小"?说::众!;籌!与:提.取'.群!.】,—?:—.:8?5:9;0,8;2"4"4?'3
　　“您可闭嘴吧！”

　　基里曼立刻疏散了所有能够疏散的人，同时把由于强行释放次元斩导致身体极度虚弱的小忍拖走。但是问题也随着浮现出来，这些炸弹由于梅赛德斯的死已经被自动激活了，而这倒计时剩余的时间也不足以让医院中大量卧病在床的重度病人撤退。

　　只有拆弹了！

　　罗伯特.基里曼.布兰德作为前法国特种部队GIGN的成员，自然有学习过如何拆解这种炸.弹，毕竟GIGN最初的建立目的就是应对这种极端袭击，炸.弹袭击自然也在计算之中，基里曼的拆弹成绩在小队中是最好，要不是在后来一次执行任务时被极端分子伏击，膝盖中了一枪被迫退役，恐怕现在的基里曼已经成为国际上拆弹能力最好的特种干员了。

　　【我们遇到什么困难也不要害怕，微笑着面对它】

　　周围已经没有能够拆弹的人员了，虽然又好几年没有练习过了，但现在也只能上了。

　　抱着必死的决心，基里曼拿着工具箱走进了医院内部，朝着有着计时器的位置走去。

　　---救护车---

　　虽然医院已经被这群极端分子的活力突突毁的差不多了，但是救护车依旧是用来暂时照料病人的第一选择，毕竟上边有着各种急救设备，这在医院随时会爆炸的前提下几乎成了唯一的选择。

　　吐血脱力的小忍在基里曼的强烈要求下被基里曼以公主抱的姿势抱到了救护车的急救床上。

　　【那么被公主抱的感觉会是什么样的呢？我们来采访一下林登万小姐】

　　“不好，一点都不好，你想想一头两米高的壮熊，这个体格下，无论是公主抱还是直接捏着小脖子提起来都是一样的感觉好吗！噗……”

　　不妙啊不妙啊，高估这具身体的耐受性了。先前这具身体的良好表现给小忍带来的【这具身体素质还不错】的错觉，现在想想这身体素质再好她也只是16岁的JK女高中生啊，先前那些折腾其实就该歇菜了，能撑到现在也是很不容易了。现在这下可算是伤及了根本，没个几天修养，小忍别想站起来运动。

　　“可是基里曼，你这个混蛋，你带着工具箱去搞拆弹还不叫我这不是找死吗！”

　　强忍着浑身上下仿佛要散架一般的剧痛 ，小忍深呼吸一口，即使肺部火辣辣的极其难受，也不能放弃呼吸。

　　对了！波纹呼吸法！！！

　　小忍突然想起了自己遗忘多时的设定，以前是吸血鬼没办法用波纹呼吸法，现在吸血鬼的身体都没了那不是自然可以上这招了吗？

　　【沉下心来】

　　【气沉丹田】

　　随着小忍闭上眼，运用起以前学到的知识进行呼吸，原本平淡无常的空气仿佛具有了能量一般，从肺部持续输入血液之中，在波纹呼吸法的作用下，就连先前痛的几乎要撕裂的身体也慢慢恢复到了接**时的感觉。

　　呼吸，是人类或者生物必须进行的行为之一，通过肺部将空气中的氧气融入血液之中，从而供给身体的全部细胞进行活动。

　　而波纹呼吸法是基于这种原理上发展而来的一种呼吸法，通过特定的呼吸方法，使得身体能够更高效率的将空气中的氧气融入血液之中，并且借此激发身体中的生命力量，而这种激发出来的生命力量也正是对抗吸血鬼的有效武器之一，因为波纹有着和太阳光一样的力量，能够对吸血鬼造成有效杀伤。

　　当然，这种波纹呼吸法并不仅在与吸血鬼战斗的一线，欧洲，存在，在遥远的极东之国，日本，同样有着类似远离的呼吸法，日本的猎鬼人通过这种呼吸法强化身体，并且使用特殊金属打造的，有着太阳力量的日轮刀来和遍布日本的食人鬼战斗。

　　不过由于我们的林先森1443年去日本旅游顺便找老婆的路上，为了保护幻想乡的建立不被反对的恶鬼摧毁，一人双剑，一路火花带闪电，从北海道一路砍到冲绳，把所有恶鬼都给宰了，顺手还弄死了个想要成为究极生物的好像叫无惨还是什么来着的反正路人鬼。

　　【究极生物有我一个就够了】林先森补充道。

　　林先森的高效屠鬼行为导致整个日本就只剩下幻想乡还有着部分依靠人类信仰存在的鬼。

　　而由于没鬼了，灶门炭治郎一家就没有惨遭毒手，而炭治郎后来依靠在邻里之间的良好关系建立了自己的【灶门炭业公司】，成为了远近闻名的卖炭大王。

　　咳咳咳，这些都是后话了，我们回到正题。

　　在波纹呼吸法的支撑下，小忍暂时获得了站起来的力量，因为波纹力量会缓和身体的疼痛。

　　“不愧是波纹呼吸法，这么有效。”感叹着波纹呼吸法的强大，小忍跳下救护车中的急救床，推开了救护车的门。

　　“笨蛋，你要是死了我也没了啊！”

　　无论再痛，小忍也要确保基里曼的安全。经过这一系列的事件，小忍隐隐感觉到了这场亚种圣杯战争恐怕没有想象中的那么简单。

　　随着救护车门的开启，想象中的嘈杂的声音却没有传来，反而是诡异的沉静。

　　一个女人，一个穿着西装的紫色短发女人站在距离小忍15米左右的位置，她的脚下躺倒了大量的医护人员和警员。

　　“这是你做的吗！你是谁！”

　　【没有任何声音，就算是我都没有发现，是从者吗？应该是Assassin职介的从者吗？】

　　紫发的女人并没有回答小忍的问题，只是自顾自的进行着解说。

　　“放心，我们的目标只有从者，要是这里出现太多伤亡，我们也会头疼的。我说，你是从者吗？”

　　“【我们】？你们有几个人？到底在谋划什么！”

　　小忍话音还未落，突然之间，紫发女人的面容就变得狰狞起来。

　　“你老师教你用问题回答问题的吗？”

　　女人不知从何处掏出了一把带着消音器的手枪，对准了刚从救护车上下来的小忍。

　　“既然那么喜欢问问题就去地狱问吧！”

　　女人扣动了扳机。

　　嘣！！！

　　想象中脑浆四溅的场景并没有发生，子弹掉在了地上，发出了清脆的声音，而小忍的手上多出了一把古朴的英格兰宽刃剑。

　　“大人！！！时代变回去了！！！”

　　“你果然是从者！！！”

　　“你神经病啊！我现在可没空跟你打，快点让开！”解除炸弹的时间越来越少，小忍开始着急了

　　“只要是从者…那就是美利坚的敌人……接招吧！！！【合众为一.暗夜行者】”

　　女子癫狂的吼叫着，直接贴脸把宝具放了。

　　“导演剧情不对啊！宝具不都是应该打一会才放的吗！导演！导演！！！！”

　　……

　　……

　　……

　　---公路---

　　“老大，怎么又又又停下来了？”

　　“等红绿灯啊”

　　“不是……整个城市都乱成这样了，谁还管你闯不闯红灯啊！！！”

　　“那也要遵守交通法规”

　　“就是因为你这样一根筋的轴我们到现在才没出市区的啊啊啊啊啊啊，我算是知道不列颠为啥会亡了！！！！啊啊啊啊啊光秀你再把我烧一次吧啊啊啊啊啊啊我受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　ps：爆肝了一晚上视频然后又把稿子肝完，我现在肝疼的要死，先去躺了，如果有bug明天再改



林登万和破杯子战争 : 159初代局长

　　埃德加.胡佛出生于1895年的新年，1月1日这个说起来特殊但又不特殊的日子，那天天气不错，但也没有什么异样的景色，既没有漫天雷霆也没有天色大变。医院的护士都在为新生儿的成功降临而庆祝，没有人会想到，这个出生之时甚至有些呆呆的新生儿在29年后坐上了一个将永远刻在美国历史上的位置。

　　FBI联邦调查局的前身，BOI（调查局）的局长。

　　埃德加胡佛，这个男人的传说就此开始。

　　在埃德加.胡佛局长在位的这48年里，美利坚换了8位总统，16位总检察官，但没有任何人能够撼动他的地位。他是联邦调查局有史以来权力最大的，也会是最伟大的局长。

　　在他的强权掌控下，在美利坚的这片大地上，整整48年，从没有发生过一件恐怖袭击。

　　他是总统背后的掌权人，他是国家安全的幕后英雄。他铲平了敢和国家叫板的美国黑帮，他严厉打击了因为经济下滑而开始滋生的违法犯罪。

　　在他活着的时候，没人敢议论他，生怕自己会步那位民权运动领袖马丁路德金的后路，一生被监控至死。但他死后，所有的声音都冒出来了。

　　有人说他是个专治的独裁者，依靠秘密和权术操控着这个国家的一切，连总统也只是其手中一个好用的傀儡。

　　有人骂他是同性恋。

　　有人骂他是个傲慢的小人。

　　但是没有人，也不会有人会否认，埃德加.胡佛，是那个时代活着的传说，是华盛顿泥潭般政治怪圈中的神话。

　　他对国家的忠心无人可比，他的工作能力无人可及，他的奉献精神举世非凡。

　　他是美国的终极保护者。

　　没有人知道他掌握了多少秘密，也永远不会知道。

　　埃德加.胡佛在一个【合适】的时间点死去了，带着自己的所有秘密。

　　然后时间来到了1991年

　　当埃德加.胡佛经由FBI法兰西分部魔术小组的召唤现世时，他变成了她，但那颗对祖国的忠诚却从未动摇。

　　图片:"埃德加胡佛局长",位置:"Images/1575801478-100084809-104502246.jpg"

　　……

　　“1934年，我歼灭了逍遥法外的传奇银行大盗迪林杰，从此合众国再无如此嚣张的银行劫匪”

　　“1942年，我端掉了纳粹的秘密渗透特工小队，加强了沿海防御，自此整个大战期间没有任何间谍能够进入合众国。”

　　“1952年我逮捕了占据华尔街的摩根家族，自此合众国再无强大的家族黑帮。”

　　“1964年，我带领着300名特工在南极阻击苏醒过来的霸天虎领袖威震天，付出几乎所有特工阵亡的代价将其再度封印。”

　　“1969年，太平洋底部裂开通往异世界的版块缝隙，我亲自驾驶核潜艇往其中投放核弹，阻止异世界的怪物。”

　　“1970年旧日支配者之一的炎之主克图格亚归来，我驾驶着经过耐高温加固的SR-71黑鸟侦察机战斗型和克图格亚大战并最终将其击坠，自此旧日支配者们再也不敢光明正大的染指美利坚的领土”

　　……

　　“而你们呢？看看你们都保护了什么！”

　　“1988年12月21日，一枚炸弹在美航103班机上被引爆，机上259人和地面11人全部遇难”

　　“1995年4月19日，美国俄克拉何马州政府大楼遭遇炸弹袭击，168人在事件中遇难。”

　　……

　　“我现在内心感到悲痛欲绝，而且这份悲痛正渐渐转变为杀意啊！！！”

　　……

　　“既然你们不能保护合众国，那就由我来保护她！”
【:?刺.!猬:;猫?小',说'众!籌"与'提;?取",群:?】?—,"—'8.5.9:０;"8;2!4.;4:,3
　　……

　　“【圣人遗体】……吗？得到这个东西的国家就能够稳定的延续下去吗……作为一个唯物主义者，我本不应该相信这种玄学的事情，但既然我死而复生这种事情都发生，那么这个机会就值得一试！！！”

　　“这回的亚种圣杯战争的圣杯本质是【圣人遗体】的一部分吗？想要夺得【遗体】就必须击杀所有从者夺得圣杯吗，只要合众国能够继续繁荣下去，无论什么我都愿意去做。”

　　……

　　---医院---

　　“只要合众国能够继续繁荣下去，无论什么我都愿意去做，哪怕让鲜血染红我的双手，让我踏足18层地狱也在所不辞！【合众为一：暗夜行者】”

　　“见面就开大你是Sans吗！”

　　随着紫色短发西装女子抬手一挥，一团浓重的黑雾立刻从后方卷出，将女子包裹进其中，随即黑雾散去，女子消失不见。

　　小忍可无法因为这个造型酷似巴泽特·弗拉加·马克雷密斯的女从者消失而放松警惕，因为随着女子消失，一个翻滚着的带着闪电闪烁的巨大火球出现在小忍的头顶。

　　若不是小忍在运用波纹力量后感知能力得到了相当大的提升，恐怕就会被巨大火球释放的恐怖热量给完全消融了。

　　“秘技：四千雷动！”随着招式喊出来，小忍整个人唰的一下就从救护车中消失，来到了数十米开外的空地上。

　　虽然喊着雷同山海经和某著名玄幻小说招式的话，但实际上小忍也就是很简单的暂停时间然后跑路，仅仅是因为把招数喊出来显得更帅一点而已。

　　随着小忍把闪现交了，火球的攻击也正中下方的救护车。定睛一看，之间整辆救护车就像被火舌触及的黄油一般，融化着软塌下去，车内的易燃物品还未燃烧就直接碳化，一切都是这么的安静，只有轮胎橡胶被煮沸的噗噗声提示着周遭这一切是多么的恐怖。就连救护车下方用花岗岩铺制地面都在高温下直接开始融化，变得粘稠起来。还好小忍暂停时间跑路的时候顺手把周围的那些晕了但是没死的受害者都搬走了，不然接下来的场景就是恐怖片了。

　　“啧，你知道你做了什么吗！这一击可是毁掉了一个对吉良吉影宝具啊！嘛，算了，你也听不懂就是了。”

　　转身侧跑躲过了火球的下一击，小忍一边打着嘴炮一边思考着对策。

　　【闭上眼睛用心去思考】

　　【这家伙并不是从者，浑身上下散发出来的是使魔的气息，主要使用火焰攻击，攻击中带有及其高的温度，这不是普通地球使魔能够达到的高度，只有神话中的炎精灵能够与之媲美，但炎精灵的种类在不同神话之中都不一样，只有针对正确的缺点攻击才有可能击败这种以太生物】

　　【英灵的能力一般和国籍出身绑定，或许我可以从这个英灵的出身来推测？】

　　【她之前提到了合众国，难道是那个“阿妹你看”？如果真的是美国的话，美国的“神话”就只有那个了！】

　　“我知道你的真名了！神秘的炎精灵！”

　　“你就是克苏鲁神话中的旧日支配者之一”

　　“克图格亚！！！”

　　那么这个时候就会有读者疑惑了，我们的胡佛局长去哪里了？当然去追【遗体】的心脏了啊，这里丢一个克子的目的就是拖住小忍，毕竟胡佛局长作为assassin，早在袭击开始后15分钟就前往医院潜伏暗中观察。目前医院这方面在场的从者就只有局长小忍冰骑士三个，冰骑士目前忙着保护自己的御主，现在唯一有可能阻拦胡佛局长夺得心脏的从者就是小忍了。虽然局长并不知道小忍完全不知道【遗体】的事情，但这并不妨碍胡佛局长设下陷阱干扰敌对从者。

　　“只要我偷的够快，就不用参加争夺遗体的战斗”

　　胡佛局长的目标自始至终都是夺取【遗体】从而make america greatagain。无意义的战斗是不必要的，先前击晕那些医生警卫的目的也是从他们口中搞到【心脏】位置的下落。当小忍打开救护车门和胡佛局长撞了个照面的时候，胡佛局长正好通过倒在地上的警卫胸前对讲器的信息得知藏在地下的【贵重物品】被夺走，追踪器显示位置在山下。

　　兵贵神速，胡佛局长当场甩下一个因为生前击败旧日支配者而结缘在死后成为从者时能够召唤的【小克图格亚】使魔就往山下赶。医院爆不爆炸，这对于胡佛局长来说根本就是无所谓的。

　　Ps：这一章亚瑟王还在骑自行车赶来的路上

　　Ps2：局长的战绩仅限本书世界观



林登万和破杯子战争 : 160击坠克图格亚的传说

　　【1970年12月14日】

　　【西太平洋百慕大三角海域上空】

　　“埃……”

　　……滋滋滋……

　　“埃……德……”

　　……滋滋滋……

　　“埃德……加……局长”

　　……滋滋滋……

　　“埃德加局长，这里是休斯顿……听到吗……重复，埃德加局长，这里是休斯顿，能听到吗？”

　　嘈杂的电流声让埃德加从昏迷中苏醒过来，耳边传来的是电子仪器的不断告警声和大量设备损坏发生短路产生的电火花之声。飞机剧烈的颤抖着，强化钛合金制造的机身在这样强烈的颤抖下都仿佛要散架一般。相比之下，无线电频道中，休斯顿太空中心的联络甚至有些显得微不足道。

　　“我昏迷了吗？”摸了摸自己的腹部，一根金属钛部件贯穿了高空高空特制飞行服，血液不断从其中渗出。伤口位于肺横膈膜肌下方，索性没有伤到肺和脊柱，但巨大的创伤也使埃德加一下子昏迷过去数十秒。

　　埃德加有点感到呼吸困难，因为独立供氧的高空特制飞行服被贯穿出了一个大洞，氧气不断从其中逃离。

　　用力把金属钛部件拔出，高空特制飞行服的自动修补系统即刻触发，喷出大量的填补泡沫，将伤口和高空特制飞行服上的缺口堵了起来。

　　顾不得伤口如何了，埃德加胡佛局长立刻环顾了一下四周，自己现在坐的这架SR-71黑鸟侦察机不可谓不凄惨：由耐高温的超强金属钛打造的机身已经变得通红，最尖端的部分已经开始融化，头顶的耐热玻璃已经几乎完全开裂，极高的温度已经远超于其制造设定指标。两台普-惠J58-1涡轮喷气发动机正发出着尖啸，虽然由于飞机的高速飞行远远的把声音甩在了后头，但用肉眼都能看出这两台支撑飞机达到三马赫的发动机撑不住多久了。

　　这还是经过了紧急耐高温处理过的版本，仅仅是一次擦肩而过，飞机就几乎解体。

　　“真是蛮横无礼的家伙呢……”

　　埃德加扭头看向一旁，远处正有一个巨大的浓烈的火球与埃德加的这架黑鸟侦察机并行，炽热的火舌将四周的空气全部烫化扭曲，连光线都变的模糊了。极高的温度甚至影响了飞机上的雷达---目前雷达已经完全罢工了。

　　很难想象，这么一个有自由女神像那么大的火球能够以2.5马赫的速度进行巡航，巨大的体型同时给了它强大的防御力，先前埃德加驾驶的黑鸟侦察机发射的的一轮导弹攻击似乎对其完全没有造成任何伤害。

　　这就是旧日支配者的实力吗……

　　36小时前，美国国家航天局NASA通过卫星网络发现了一个来自外太空的不明飞行物，这个不明飞行物飞行速度极快，在NASA的外太空防御装置还未启动时就已经突破了第一卫星防御链，入侵到了大气层。

　　最初，大家都认为这不过是一颗寻常的速度有些快的陨石罢了，但当前往其坠落地点的十几个侦查小队全部失去联系后，大家才明白，地球引来了一个多么可怕的敌人。

　　32小时前，不明飞行物袭击了苏联远东军事基地，苏联人还以为是美国人打过来了，苏联空军出动了4个大队96架的米格23战斗机进行拦截，但最后只有一架机身被融毁大半的米格23摇摇晃晃的飞了回来，并且带回来了一个重要无比的情报：那不是什么美国人的轰炸机群，而是一个红彤彤的大火球。

　　30小时前，大半个苏联远东空军出动，但只有一半的战机能够返航，苏军所有的武器对这个巨大的火球都能造成任何有效的伤害。

　　26小时前，一架携带了“大伊万”的图95轰炸机试图发动自杀式攻击，但在核爆之前，火球突然消失

　　24小时前，火球突然出现在西大西洋，仅仅十分钟就摧毁了一个路过的美国海军巡查舰队三艘查尔亚当斯级导弹驱逐舰，美国宣布进入最高等级红色战争状态

　　20小时前，美国海军大西洋第二舰队双航母特遣舰队飞行编队被全歼，两艘航母一艘受到重创一艘完全沉没，残存的飞行员回报，火球的速度极快，普通的舰载战斗机根本无法追上火球，这就是一场屠杀

　　18小时前，美国总统尼克松亲自下令，出动空军实验室中的三架三马赫原型截击机对火球进行拦截，同时出动所有能够调集的陆基作战飞机进行护航

　　16小时前，三架携带了核弹头空对空导弹的YF-12A截击机接敌。高速截击机+核弹头空对空导弹的组合非常有效，一度将火球逼退回百慕大区域

　　14小时前，火球突然发威，将三架燃油开始不足的高速截击机摧毁，随即陷入沉默

　　3小时前，火球似乎休整完毕，开始重新朝美国飞来

　　这场危机来的实在太快，谁也没有想到，旧日支配者会选在这个时间点回到地球。通过紧急情报整合和思维模拟局给出的情报，这位极大概率名为克图格亚的旧日支配者目的是挑起全球性的核大战毁灭人类从而使地球温度上升，但因为苏联方面的极度克制，克图格亚的第一波袭击并没有达成目的，所以它开始转而亲自动手毁灭人类，并决定从人类实力最强大的国家美国下手。

　　“啧，想趁地球意志（盖亚）沉睡之际来达成自己千万年前失败的行动吗？人类可不是随便捏的软柿子！”

　　作为美利坚的守护者，于情于理，埃德加胡佛都不能坐视不管了。

　　在1960年，埃德加胡佛就拟定过防御外太空入侵者的防御草案，其中有一项就是使用能够达到三马赫的高速截击机对外太空入侵者进行拦截。

　　三马赫，这是当时人类技术水平能够达到的最高飞行速度，要是敌人大于这个速度，那就没办法了。、

　　所幸的是，克图格亚的速度并没有NASA一开始预测的那样高达五马赫，在地球厚重大气层的削弱下，克图格亚的最高速度也只能堪堪达到三马赫不到。

　　但是由于美国时任空军司令的错误判断，三马赫截击机项目被砍掉，只有三架原型机被制造出来，这就导致了克图格亚袭击到来时，全美利坚就只有三架飞机可用。

　　然后他们都被摧毁了。

　　克图格亚摧毁的不但是美国唯一的三马赫截击机，还有专门为这种高速截击机培养的王牌飞行员。

　　但，埃德加胡佛永远都有备用方案。

　　【将黑鸟侦察机改造成战斗型】

　　那么缺少的王牌飞行员呢？

　　“我自己来！”

　　虽然已经年近75岁，但埃德加胡佛局长依旧有着一身强壮的肌肉，从不懈怠于锻炼的他在这垂垂老以的年龄却依旧有着不输于年轻人的健壮身体。

　　图片:"70多岁大概长这样",位置:"Images/1576605523-100084809-104536609.jpg"

　　2小时前，埃德加胡佛局长穿上了特制的高空飞行服，驾驶经过紧急改造的黑鸟侦查机出击。

　　在经过了长时间的缠斗后，埃德加胡佛局长这方的损失明显要大得多。

　　埃德加不由的叹了口气，开始检查机载的剩余武备。

　　由于这架黑鸟侦察机是临时改造的战斗版本，在十几枚外挂的共振导弹打完后，埃德加的座机就只剩下机身挂仓内的【拼刺刀】武器了：这架改装型黑鸟侦察机原先用来装高空照相机的机舱位置现在改装为了麻省理工学院空间学院的试做型空间切割武器。

　　严格来说，这件空间切割武器算是独一无二的存在，因为其最重要的核心部件是一把自法国南部考古而出的据称是法国将军林登万留下的残破宝剑，通过向宝剑内输入一定频率的能量就能激发出一股神秘的切割波。

　　实验室的科学家们得出的数据是这件试做版空间切割武器能够无视强度轻松切割当前美国装甲研究局能够研发的最高强度装甲，但唯一的缺点是攻击距离局限于宝剑的长度，实在太短，就算安装上了当代物理学天才们开发出的扩散器将切割波之间拓展了数十倍，但这个长度比起动辄数百公里的制导武器依旧是短上加短，所以被称为【拼刺刀】武器。

　　检索了一下全机的情况，无论是燃油还是供给【拼刺刀】武器的试制核融合电池还是机身本身都已经无法再承担第二次折腾了。

　　摸着高空特制飞行服上的缺口，埃德加胡佛知道，就算飞机还能再来几次，自己的身体也撑不住了。

　　先前埃德加试图贴近大火球拼刺刀的时候，硬抗了十几枚【空军实验室先进空间共振弹头】导弹的大火球第一次出现了躲避的姿态，同时主动出手甩出一道巨大的火舌打向埃德加的座机，尽管凭借高超的驾驶技术擦肩而过，但座机也受损严重。

　　既然它躲了，那么就代表它忌惮这把【刺刀】

　　埃德加胡佛看了看远处和自己保持距离的大火球，那个火球是多么的耀眼，耀眼到仿佛如同一个微缩的小太阳。

　　“看来只有一次机会了。”

　　“休斯顿，我需要你回答我，能否通过过载试制核融合电池来扩大【空间切割器】的切割面积？”

　　“理论上是可以的！”一个突兀的声音闯进了频道。“请允许我的切入，我是马克西姆博士，国防部高新科技武器研究部门负责人，按照我构建的马克西姆定理…”

　　“说人话”

　　“简单来说。你只要把核融合电池和放大器一起过载就行了，但是最高过载的时间只有两秒钟，超过两秒钟核融合电池就会爆炸，所以一定……”

　　咔吧，埃德加直接关闭了频道，已经获取足量的信息了，接下来就看上帝保佑了。

　　忍着伤口的剧痛，埃德加扭转操控杆，整个飞机在咔咔声中开始转向不远处的大火球克图格亚。同时开始预过载---在三马赫的速度面前恐怕没有反应时间去慢慢过载了。

　　推动加油杆，将马力调到最高，巨大的推背感立刻将埃德加压在了座位上，这架外观凄惨的黑鸟侦察机此刻仿佛一支漆黑的箭，直取旧日支配者的项上人头。

　　旧日支配者似乎发觉了埃德加的企图，一口气甩出了数道火舌，拼了老命也要拦截这只【黑鸟】，但不知是先前人类的导弹攻击真的有效削弱了旧日支配者的体力还是纯粹的运气，埃德加驾驶着黑鸟顶着剧烈的黑视，凭借自己的直觉躲过了所有的火舌。

　　“就是现在！”

　　此刻，埃德加胡佛第一次直面旧日支配者，而此时，核融合电池与放大器的过载也正好抵达了巅峰，原本只有几十米长的切割波瞬间暴增到了百米。
【'刺;,猬.,猫!小'说:众!筹:与,提.取,.群?】!'—?'—''8.5:9'?0'8.2"4..4?3
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！！！”

　　埃德加吼着，驾驶着黑鸟一头撞了上去。

　　ps：以上剧情仅限于本书世界观



林登万和破杯子战争 : 161我从地狱回来了！尼克松！

　　出乎意料的，当带着空间切割器的黑鸟一头撞上那颗巨大的火球时，如同拿等离子高温光束军刀去切早饭抹黄油的面包时那样，顺畅无比的就切开了。

　　战机并不是垂直撞击的大火球，更何况战机下方悬挂的那把空间切割武器的范围即使在试做型核融合电池的超压负载下也无法做到把这个直径堪比自由女神像的大火球一分为二。

　　战机如同一把锐利的尖刀，唰的一下就从火球的表面划了过去，空间切割机仅仅切割了火球不到三分之一的深度。

　　但是这已经够了，名为克图格亚的巨大火球仿佛受到重创般，摇晃着坠入了下方的海洋之中，因为剧烈高温而升腾的海水产生的水蒸气漂浮而上，透过水蒸气的阳光产生了漫反射，虹色的光线打在逐渐化为钢水的战机上，显得熠熠生辉。

　　人类用肉体去撞击温度高达2000摄氏度的火球会是什么下场，无疑只有气化蒸发这一条道路。

　　但是出乎所有人意料的是，当救援队最终赶到百慕大三角海域时，发现的是只有部分擦伤的浮在水面上已经昏迷过去的赤身果体胡佛局长，而那已经化为钢水的黑鸟战机则随着试做型空间切割武器和试做型核融合电池一起沉入了大洋底端。

　　名为克图格亚的大火球已然不见了踪迹，无论军方出动多少架侦察机巡逻机直升飞机还是无数的船只乃至全美国能够调动的最多的军事卫星，都无法发现克图格亚的一丝一毫踪迹，仿佛蒸发了一般。

　　只有附近一个因为游艇故障而意外丢失漂流到附近的求生小艇被工作人员发现，求生小艇中所收容的一台防水收音机被特工们所关注，在颠簸中，这台收音机早已损坏，但是其中的一卷磁带全记录满了不知是何的信息，华盛顿的专家认为，这种无法被人类所解读的信息可能是克图格亚离开前留下的信息。

　　胡佛局长在被救起后送到了最近的综合医院抢救，医生们惊讶的发现，在海水中泡了至少12小时的胡佛局长竟然没有产生任何哪怕一级的失温症，体温摸上去甚至有些烫手。他的身体情况甚至比在座的各位医生都要好上不少，结实的肌肉上有许多已经愈合的疤痕，其中腹部的一块长长的穿刺伤口尤为明显，医生们根据多年的经验很容易就能看出这一条伤疤的产生时间，但是如此快的愈合是大家想不到的。

　　胡佛局长在送入医院后的30分钟后醒来，意识清醒行为正常，仿佛不是那个开着速度高达三马赫的战斗机去撞击高温火球的飞行员，仅仅是一个刚睡了一觉的健壮老头。

　　工作人员时候在胡佛局长的头发缝中发现了已经烧焦的高空特制飞行服材料纤维，这也进一步验证了众人的猜想：胡佛局长遭受了难以忍受的高温，但是在高空特制飞行服被高温烧毁后本人却没有受到任何伤害。

　　清醒的胡佛局长立即下令停止一切针对自己为何幸存的研究，由于胡佛局长巨大的权力，最癫狂的科学家也不得不被迫放下手中的材料，转而庆祝胡佛局长的存活。

　　到底发生了什么？只有胡佛自己隐隐约约明白了些什么。

　　旧日支配者，上古时期神一样的存在，或者就是曾经被人们所崇拜的神明。这样的存在拥有的【神秘】是寻常人无法想象的，只要从旧日支配者的知识库中获得万分之一的知识，再睿智的学者也会癫狂的撕开自己的大脑，因为脆弱的人体根本无法承受这巨大的信息量。

　　而胡佛局长正是驾驶战机切开了这么样的存在，并且无意间接触到了【内部】，击坠【神明】，触碰【神秘】无论那一条都足够普通人封顶成为英雄人物了（没有死的话），而胡佛局长更是一次搞了俩。

　　这是极其大胆的猜测，但当胡佛局长在家中早上醒来，去在卫生间刷牙时看到手上浮现的小火球时，猜测变成了事实。

　　旧日的支配者没有那么容易被击杀，但胡佛局长的确给其存在造成了重创。肉体被携着古神（阿赖耶和盖亚）祝福的试做型空间切割武器（林登万之刃）割开，因为溢出而损失的部分【神秘】接触到了胡佛局长，并重塑了胡佛的肉身，而这种产生小火球的能力仅仅只是肉身重塑后附带的。

　　如果故事接着这么下去，恐怕胡佛将成为美利坚世上最出名的，远超【超人】的超级英雄，可惜现实总是充斥着无数的黑暗面。

　　1972年胡佛死在了自己的家中，FBI对外宣称是高血压复发导致的综合症，但没人会相信这么一个和施瓦辛格一样强壮的一直身体健康的犟老头会以这么一种几乎不可能的方法死去。

　　是下毒？还是因为那场【旧神】事件后导致的身体衰弱？

　　除了胡佛自己，没人知道。

　　当1991年，胡佛第一次被召唤出来，她第一时间就拨通了只有她自己才知道的机密通话线路，把已经退休多年的尼克松骂了个狗血喷头。

　　胡佛知道很多很多秘密，所以很多人都想杀了他，所以胡佛留了一个后手：暗影守望。

　　当然，这个组织里没有会午时已到的机械手美国大叔，也没有所有任务都会失败的带了面具能才能从四次元口袋中拿出霰弹枪的哆啦A梦，只有胡佛培养的没有情感没有人性没有名字没有一切过往秘密特工，负责保护胡佛本人。当保护失败，胡佛本人死亡后，【暗影守望】将会化身【暗影复仇者】对幕后主使进行报复性打击。

　　比如，水门事件。

　　不过胡佛自己也明白，这件事上，尼克松也只不过是被牵扯进来的一小部分，不然就不仅仅会是辞职这种下场了，更何况就连家族势力强大的肯尼迪都没能搞掉胡佛，他一个毫无背景势力的总统不可能有能力干掉防卫严密的自己。

　　这后边恐怕牵扯到了大量的如同蜘蛛网一般密布整个美利坚的利益集团。

　　虽然经过了20多年，大部分的幕后黑手都已经被胡佛的【暗影复仇者】给搞掉了，但终究有一个最大的黑幕依旧存在在世上，也是唯一挫败了【暗影复仇者】们的行动并将整个影子特工组织全部摧毁的终极带恶人。

　　奈亚拉托提普。

　　“为了对抗外神所以讲曾经击退过旧日支配者的我做成了英灵并赋予现世的机会吗？不愧是地球上最古老的的古神，代表全人类的抑制力。”

　　这个时间点将自己召唤出来，恐怕即将会出现什么大事，而这场圣杯战争所围绕的那个破杯子恐怕和将要发生的事件有着巨大的关联。

　　虽然胡佛脑子里依旧全是【美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚美利坚】，但是【让合众国继续繁荣】与【在外神的手下保护人类】并不冲突，或者说只有保护了全人类，合众国的繁荣才有意义。

　　这也是为什么胡佛必须夺得圣杯战争胜利的原因。

　　在英灵化后，生前和克图格亚截下的【缘】让她依旧保有了产生火球的能力，这也是胡佛的杀手锏，用来阻拦拥有空间切割能力的林登万的杀手锏。

　　Ps：鸽了很久，还是因为比较忙，这几章都是在讲述胡佛局长的故事，算是胡佛的个人回，下一章我们讲依凭自己肉体的英灵，新免武藏守藤原玄信

　　Ps2：之所以说是新免武藏守藤原玄信，因为这个名字长啊，听起来比【宫本武藏】逼格高，才不是我用来区分某手游中蓝色超级兵的方法。



林登万和破杯子战争 : 162剑圣（上）

　　“听说日本人不分刀剑，原来……这是真的啊……”

　　随着手中的手枪滑落，梅赛德斯失力的倒了下去。

　　我们回到十几分钟之前，事情的发展是这样子的：

　　当注射了c病毒化为小型海魔的死徒正面吃了武藏一击宝具后果断的去领便当了。

　　而一直在附近暗中操控的梅赛德斯的本体在武藏收刀入鞘的那一刻打了黑枪。

　　没错，作为《这个魔术师明明超强却过于谨慎》的显著典范，梅赛德斯从一开始就没打算让本体去执行任务，从一开始参加圣杯战争的这具身体里的灵魂就是梅赛德斯的新作，模拟魂魄2.0。

　　而梅赛德斯之所以现在才出手，必定是做好了完全的准备。从一开始武藏和那具寄生死徒身躯的模拟魂魄战斗时，梅赛德斯就在一旁观察了。

　　当至始至终没有发出过任何动静和气息的梅赛德斯的手枪闪耀出火花，尽管武者的直觉让武藏在几乎瞬间拔刀，但距离太近了，武藏的刀未能击落受到魔术术式改造的，拥有偏折光线从而欺骗武者感知能力的这枚必杀的子弹。

　　子弹精准的贯穿了武藏的后颈，击碎了人类赖以生存的脊柱，或者说是颈椎。

　　失去了大脑的直接掌控，武藏不出意外的倒下了，鲜血从子弹贯穿而出的大洞中流出，染红了武藏的绣袍。

　　从开始模糊的视野中，武藏艰难的看到了慢慢走来的梅赛德斯。

　　那已经不能称之为人类了，比起现在出现的这个本体，刚刚那个小型海魔简直就有大家天天撸的猫咪那么可爱。

　　三心六肺，漆黑的肌肉疙瘩上全部布满了诡异的眼珠，这种造型不由得让人狂掉san值。

　　先前说过，梅赛德斯仗着自己作为执行局的局长，肆意的开展人体实验，其中制造出来许许多多的强大躯体，虽然大部分都在魔术协会的围捕下损失掉了，但梅赛德斯最为骄傲与自豪的，也是他的最强作品，更是梅赛德斯魂魄当前所储存的素体，便是这具有前执行局副局长身体改造而来的【百目行者】。

　　执行局的副局长是个行动派，擅长使用肉体强化魔术，因此也成为了梅赛德斯理想的实验素体。在下毒将副局长毒杀后，梅赛德斯将其尸体改造成了当前最完美的躯壳，拥有刀枪不入的身体素质。虽然失去了视力，但是浑身上下都有密集的【目】，有了这些【目】，梅赛德斯就能以一种异于常人的视角来观察这个世界。这也是为什么梅赛德斯能够发现并且击中新免武藏守藤原玄信一瞬间的破绽了。

　　毕竟从四维角度来看三维，肯定是更加透彻的。

　　但只有这具躯体是远远不够完成梅赛德斯的研究的，还需要更多的素体，而能够将注射强化型c病毒的死徒击溃的新免武藏守藤原玄信很明显就是梅赛德斯下一个素体目标，这也是为什么他只选择击碎了联通大脑的脊椎的原因，毕竟素体还是活着的情况下改造效果好。

　　“什么嘛，街上还挺安静的，果然因为恐怖袭击都去避难了吗？得到了个不得了的素材呢，放心，我会在你依旧存活的情况下把你改造成只属于我的终极兵器的。”

　　只见长相已经不可描述的梅赛德斯撕开自己的肚子，从中取出了一套钢钉组合，准备打断武藏的四肢防止可能的挣扎。

　　但当梅赛德斯走到距离武藏五步距离时，他突然停了下来，整个人高度紧张，随后瞬间向后弹去。但即使这样，一道一闪而过的光芒也将其一条小腿斩落，这布满眼珠的可怕躯干在掉落原地后立刻化为了灰烬消散而去。随后躲过致命一击的本体那边的梅赛德斯一脸痛苦（虽然不知道长成这个样子怎么才叫做痛苦不过感觉上就很痛苦）的在血肉模糊的抓挠下成功长出了一条新的小腿。

　　如果没有梅赛德斯那异于常人的观测角度，恐怕现在的梅赛德斯已经人头落地来了。

　　“啧，明明是瞄准脑袋的，居然砍歪了，是你这个家伙过于敏捷还是失去了脑袋指挥的身体没能准确的操控手臂呢？真是令人苦恼呢~”一只手扶着没有颈椎支撑的脑袋，一只手甩了甩手中的长刀，宫本武藏发出了杠铃般的笑声

　　“竟然，竟然还留有后手！！！！！！！”

　　失策了，梅赛德斯根本没有想到眼前这个对于梅赛德斯扭曲的审美来说依旧显得无比美丽的女子会如此手段。

　　梅赛德斯的观测以前从来没有出现过问题，这回的挫败让梅赛德斯的内心大受打击。

　　抱着头嚎叫着，梅赛德斯疯狂抓挠着身体上那些诡异的眼球，眼球在梅赛德斯的尖爪下迅速爆裂，随后尖爪划过的地方又长出了新的眼球，这样的自残才能尽可能的平复梅赛德斯震惊的心情。当然，由于场面实在过于掉san值，考虑到大家的承受极限，这里就不多写了。

　　看着伤口迅速愈合，拄着剑慢慢站起来的，头顶上有个大大的绿色的【回生】字样的宫本武藏，梅赛德斯开始后悔没有一开始就把武藏的脑袋轰掉了。

　　“既然你选择当老六，那我也玩一波老六，没问题吧~我还得感谢你的这个死徒手下啊，就算变成了尸体也依旧有足够的生命力能够让我发动龙胤之力啊……”摸了摸后颈已经复原了的伤口，武藏面露了一丝丝痛苦：“混蛋忍者，居然骗我说回生不会痛的，下回碰到了就把你丫的另一只手也给卸了。”

　　虽然疼痛对于武藏来说已经是家常便饭，但这并不妨碍武藏抱怨几分。

　　“究……究竟是什么能力，竟然能够像死徒一般吸收生命力，龙胤之力？是来自东方的古老神秘【龙】的力量吗？你不是死徒也不是人类，你究竟是谁！！！”梅赛德斯一边后退拉开距离，一边拼尽全力观察武藏的动作。



林登万和破杯子战争 : 163剑圣（下）

　　“不是早就说过了吗~大叔，我只是一个不停穿梭在各个世界的旅者而已啊~还用手枪偷袭人家，真逊，说起来上一个耍手枪的剑圣已经被咱斩了，那段战斗还真是令人怀念啊……”扭了扭脖子确保已经复原完全，几步走回先前的面摊处，宫本武藏将原先摆在一旁的一个厚重黑色箱子拎了起来。

　　嗖！！！

　　好机会！

　　趁着武藏背对自己的时候，梅赛德斯立刻举起了自己的受过魔术术式改装的，能够发射无声子弹的手枪对准武藏的要害连开数枪。

　　这把手枪发射的魔术子弹拥有坦克主炮级别的贯穿力，也正是因为如此强大的威力，才能够在刚才击穿宫本武藏的身躯---寻常的物理兵器对英灵来说根本没有作用。

　　“你能够复活那又怎样，只要多杀几次就好了！系内！！！”

　　铛铛铛铛铛铛

　　噗嗤……

　　和预料中的不同，一口鲜血从梅赛德斯口中喷出。

　　“什么……为什么我所有的眼睛都没看清……”

　　低头，梅赛德斯发现自己的坚无不催的，足以抵抗任何常规轻武器的身体上赫然出现了一排刻成【死】状的弹孔。

　　那是自己刚刚打出去的子弹，只有自己那接受过【即死】魔术改造的子弹才会造成这样的伤害。

　　而前方的宫本武藏不知什么时候打开了那黑色的箱子，并从中拔出了两把一黑一红的溢出不详气息的大太刀。

　　“在…这么短的时间内将子弹弹回来……还故意刻成这种形状……好…噗…好高深的剑法……”

　　重要脏器被打烂的梅赛德斯不由的单膝跪地到了下去，仅仅一击，武藏仅仅一击，就将梅赛德斯击为重伤。

　　“你先前的谨慎去哪里了？仅仅因为杀死敌人一次就沾沾自喜了吗？你还是改名《这个魔术师过菜却因为自大被反杀》算了。”

　　拎着一黑一红两把不死斩，宫本武藏朝着梅赛德斯走了过来，场景和几分钟前几乎一模一样。

　　“本来以为不需要动用这两把的，但看在你杀了那么多人的情况下，还是超度你比较好吧。”

　　“还没完……还没完！！！”

　　一定是我没有看清，对，一定是我没有看清的原因！！！

　　梅赛德斯自我暗示着，伤口迅速的恢复起来。

　　“呀嘞呀嘞daze，还真的是不死之身啊~那就更应该动用不死斩了呢~”
【;!刺.,猬,猫!.小;说!众:,筹::与?'提!取.群!】?.—.?—:8?5,9?0"8.'2.4:'4.3
　　“你不要过来啊！！！！！！”

　　随着武藏的逼近，梅赛德斯一步步往后退，最终退到了马路上。

　　“喂！马路上危险啊！小心被车撞啊！”

　　“狡猾的日本女人，休想骗我！！！”

　　“喂！真的有车来了！”

　　“哼，你就别想骗我了，现在的我已经恢复了先前极端谨慎的状态了，别想忽悠我！”

　　“喇叭都开始叫起来了啊喂！！！！”

　　“你傻吗！我站的又不是路中央，只要我不动，汽车就会从我旁边避开，你只是想骗走我的注意力，真是狡猾的敌人啊！可是这个距离你是没办法杀了我的，而我已经在后退中完成了最后灭杀术式，先前是我的失误，而我这回不会再失手了！看我在一瞬间杀了……”

　　咚!!!!!!!!!

　　一辆疾驰的轿车直接把路中的梅赛德斯撞飞了，整个人飞上了天空将近50米，然后重重的摔到了地上，摔成了四分五裂的肉泥。

　　虽然他试图再站起来，但灭杀术式的中断造成的反噬彻底摧毁了梅赛德斯的灵魂。

　　“听说日本人不分刀剑，原来……这是真的啊……”

　　随着手中的手枪滑落，梅赛德斯失力的倒了下去。

　　梅赛德斯，彻底败北，再起不能。

　　轿车在撞飞梅赛德斯后，连撞了好几根路灯杆子才停了下来，，冒着黑烟的轿车上，一男一女两个人连滚带爬的跑了出来，还未等他们跑远，汽车就发生了剧烈的爆炸，爆炸产生的火焰点燃了梅赛德斯的尸体，将其化成了一滩火球。

　　“看来都不需要我出马了呢……”收起两把不死斩，将其纳入先前的黑色箱子之中，武藏背起了黑色箱子，看向了山上，随后头也不回的离开了。她还有要紧事要做。

　　“我来赴约了，恩人。”

　　至于跑出来的那一男一女呢？

　　“老老老大，咱撞死人了……”看着地上的那摊熊熊燃烧的已经看不出人形的尸体，信长有些颤抖的看向负责开车的亚瑟。

　　“不怕，咱们以前可都是经历过尸山血海的英雄，咱们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它！奥利给！溜啊！！！”

　　“唉唉唉唉！！！”

　　先前由于骑自行车赶路实在太慢，所以两人跑去停车场，把姬丝秀忒离开欧洲前买的车给顺走了。

　　谁知道姬丝秀忒走的时候把车钥匙也给带走了，两人只好拔了汽车电线来点发动机，结果出事了：发动机停不下来了，而且由于年久失修刹车片坏了，这对谐星组合就这么飙着车一路赶到了这里。

　　而这个世界的亚瑟是肉身穿越而来的，并不是英灵，所以并没有【骑乘A+】的保有技能。

　　也就是说。

　　亚瑟不会开车。

　　所以才有了这系列的事故：

　　《英国人都是乔瑟夫》

　　演唱：亚瑟.潘德拉贡

　　主演：亚瑟.潘德拉贡；织田信长；饰演【黑东西】的梅赛德斯；不愿意透露姓名的小轿车

　　歌词：

　　【亚瑟开车去医院】

　　【结果发现没刹车】

　　完了

　　【路上看见个黑东西】

　　【喇叭嘀半天不走开】

　　撞了

　　【多亏老亚瑟腿脚好】

　　【牵起nobu的小手】

　　跑了

　　【亚瑟抱着nobu跑呀跑】

　　【跑到一个无人区】

　　他说

　　【咱们这回事情闹大了】

　　【咱们这回可是闯祸了】

　　【咱们撞得还好不是人】

　　【咱们还得赔车主人钱】

　　【咱们还是快点先跑吧】

　　【回头再来处理这档事】

　　【先救队友才是最重要】

　　【反正咱们也没户口】

　　【师傅（信长），走！】

　　咳咳咳咳咳咳咳咳

　　总之结论就是这两人误打误撞把梅赛德斯撞死了。亚瑟同志不知道是不是被儿子穿刺后性格大变，直接发挥起英国人（指二jo乔瑟夫）的传统艺能，抱着信长就跑了。

　　“啊！当然知道撞得不是人啊！但是我的腿不受我控制的就动了起来啊！”某不愿意透露姓名的不列颠国王在接受采访时如是说道。

　　当然，更为讽刺的一点是，撞死梅赛德斯的这台汽车的牌子正是梅赛德斯奔驰。

　　只能说梅赛德斯算是回归家族怀抱了（大嘘）

　　ps：难得的双更，恭喜恭喜，才不是楞把一张4000字的章节拆成两章2k的来发呢（笑）



林登万和破杯子战争 : 164曾经沧海难为水

　　曾经沧海难为水

　　这句话的意思是“曾经到过沧海看见如此宏伟的海水，看别处的河流也就不觉得好了”

　　后人多将这话用于指代爱情的忠贞，至于为什么我们这章上来就要开幕雷击讲这个呢？那么时间就要回到1443年。

　　1443年的林登万，还是一个困惑于爱情的，没有那么成熟的狩魔猎人，或者说吸血鬼狩魔猎人。

　　不是猎马人（艹）

　　林登万的爱情故事还是非常具有魔幻主义作品色彩的，理论上来说，吸血鬼增加眷属的方式是交换体液，这个过程其实就非常有那什么的色彩了，很多吸血鬼在仪式结束后直接和自己的新眷属结为夫妻或者夫夫或者妻妻。林登万这边的情况其实就比较麻烦了，因为把林登万转化为吸血鬼的姬丝秀忒并不是一个纯种的吸血鬼。

　　每错，吸血鬼还分纯种和混血的，一般来说由人类变成的吸血鬼被称为混血吸血鬼，各方面能力相较于诞生于星球意识的真祖系纯种吸血鬼要弱上那么一些。当然同样作为【吸血种】这一概念，强度将会在漫长的岁月中补全，一般来说只要年龄到达了500岁左右，就不分纯种和混血了。当然也鲜有吸血鬼能活到这么久，纯种的吸血鬼会感觉到无聊从而陷入长眠，混种的吸血鬼会因为本身基于人类思维的局限性在约200年左右疯掉然后跑去太阳底下自杀。

　　还有一点要补充的是关于半吸血鬼。一般来说纯种吸血鬼和人类是有着生殖隔离的，就像猫和狗一样不能产生孩子，但是混种吸血鬼是不一样的，由于本身就是由人类转化而来的，所以有那么一部分混种吸血鬼和人类之间生下的孩子就是半吸血鬼，半吸血鬼理论上算是吸收了吸血鬼和人类各自优点的存在，有着稍逊于吸血鬼但远胜于人类的身体素质，并不惧怕阳光，不需要吸血，虽然寿命不像吸血鬼那样近乎无限但要远高于人类。当然，这些并不是这章的主题。

　　姬丝秀忒是混血吸血鬼，她前身是距今600年前一个被称为【美丽公主】的贵族人类女性，上天赐予了她无比美丽的面庞，却也带给了她无尽的烦恼，过多的人来追求她，人们一天到晚想的都是她，但是在意的却都是她表面的容貌。

　　那时的她还不叫姬丝秀忒，她的名字，是雅赛萝拉。

　　我们直接称呼为萝拉公主。

　　萝拉公主非常苦恼自己的容貌，她是一个内心极为高洁的女子，志向远大并不局限于自己的容貌。一位魔女被萝拉公主真挚的内心感动了，她对萝拉公主进行了祝福，这个祝福让萝拉公主的美丽外貌变得透明，让她的内心变得可视化。

　　这下事情玩大了，谁也没有想到萝拉公主的内心比起她美丽的外貌不知道要高到哪里去，大家都羞愧难当，觉得以前以为美貌而献给萝拉公主的礼物完全配不上公主如此高洁的内心。

　　那么值得献上的就只有对自己来说最重要的了。音乐家把自己宝贵的演奏美妙乐曲的双手砍下来献给萝拉公主，诗人把自己用来讴歌公主美丽的喉咙挖出来献给公主，画家把自己辨别美丽色彩的双眼挖了出来献给公主。这些超乎常人的艺术家把自己比性命还珍贵的东西献给了萝拉公主，而那些普通人呢？对于他们来说只有性命才是对自己最重要的吧！于是大家就自杀了。

　　尸体堆成了尸山血海。

　　萝拉公主害怕极了，她去找魔女寻求帮助，想要魔女将自己身上这已经变质为【诅咒】的祝福给消除。但作为最早接触到公主高洁内心的魔女已经把自己比生命还重要的，装满了几百年来知识的脑袋割下来献给了公主。

　　很快，公主所在的王国变成了亡国。除了公主外，无一活人。公主曾经寄希望外界的国家能够伸出援手，但很遗憾的是，当外国的军队到访时，他们也感受到了公主内心的高洁，高兴的自发的把自己的生命献给了公主。

　　公主绝望了，她想过自杀来了结这一诅咒，但是她高洁的内心不允许她做出如此轻薄生命的事情。公主想到，如果自己死了就能够解决问题那是最好的，但是要是未来还有人碰到这种问题呢？

　　“我一定要找出解决的办法。”

　　公主这么想着，离开了亡国，开始了自己的流浪生涯。

　　非常遗憾的是，无论公主是多么的小心谨慎，她依旧没能在旅途中找到结束身上诅咒的办法，反而还毁灭了途经的几个国家。

　　公主的传说被一些侥幸幸存的人们传颂，最后传到了吸血鬼尊主的耳中。

　　【真是有趣的女人】刚醒来饿疯了的尊主这么想着，准备把萝拉公主吃掉。

　　然后尊主把自己杀掉了，因为尊主也接触到了公主那高洁的内心，尊主的内心对想要吃掉公主伤害公主感到羞愧，所以自杀了。

　　但吸血鬼尊主毕竟是尊主，真祖级别的存在，很快就复活了过来。

　　在无数次试图吃掉公主然后因为羞愧而自杀然后又复活的过程之后，尊主终于放弃了吃掉公主，并且为公主指明了一条结束诅咒的道路“你的诅咒本质是对你内心美丽的放大的祝福，只要你的内心变得浑浊肮脏起来，诅咒自然就会消失了。”

　　于是尊主将公主转化为了吸血鬼，因为人类之身的公主无论做什么都是那么的高洁，只有在变成非人类的吸血鬼后，只有在变成了吃人的怪物后，公主的内心才能被玷污，诅咒才能消失。

　　公主被尊主赐名姬丝秀忒，姬丝秀忒也将背负着吸血姬的命运继续活下去。

　　以上是姬丝秀忒的故事。

　　Ps：大部分都是来自《业物语》的一设



林登万和破杯子战争 : 165那年那忍那些事

　　那年，姬丝秀忒成为吸血鬼不到一百年。

　　那年，姬丝秀忒旅行到了英格兰。

　　那年，姬丝秀忒的内心已经堕落到消除诅咒了。

　　那年，感到有些寂寞的姬丝秀忒把一般路过的狩魔猎人林登万给【吃掉了】

　　各种意义上的。
【?刺';猬??猫'?小,说!"众:.籌?,与,提,取,'群!】"—!'—,８;5'9":０,8'"2'4:4?!3
　　当姬丝秀忒的食欲被填满，当理智再次回归她的内心时，看着只剩下一个头的林登万，姬丝秀忒第一次产生了愧疚。

　　不知道这是那高洁内心在完全崩坏前的回光返照还是她温柔天性的无意识展露，姬丝秀忒把尖牙对准了林登万的脖子。

　　林登万成为了吸血鬼。

　　和寻常吸血鬼因为爱情而将爱人转化为眷属的情况不同，姬丝秀忒的行为起因是因为愧疚，但在行动的过程中却产生了情愫。

　　之前说过，吸血鬼制造眷属的行为是体液交换，过程中产生的体验非常接近那种行为。

　　当一个年龄以百年来计算的大龄单身女青年尝到了情感的味道时，产生的化学反应可以参考隔壁的篝之雾枝。

　　咳咳咳。

　　姬丝秀忒毕竟还是姬丝秀忒，面对这不知是愧疚还是情愫的情况，选择了一个最简单的办法。

　　溜了溜了。

　　逃避虽然可耻但是十分有用。

　　从来没有感情经验的姬丝秀忒选择跑到了地球的另一边去冷静思考，而同样是毫无感情经验的纯情少男（女），我们的林登万先森就要更加的主动一点，选择追到日本和姬丝秀忒面对面摊牌。

　　那年，林登万去日本找自己血统上的“母亲”各种意义上的“对象”的时候，由于近期才转化为吸血鬼，情绪不稳定，所以路过的时候顺手把全日本所有的鬼都砍了。

　　说实话，鬼这种基于人类恐惧的生物一般来说是很难被完全杀干净的，但是林先森愣是顺路把所有鬼怪的传说给销毁了，让鬼怪没有诞生的土壤，这也导致了后来百年间日本的鬼被人当成野兽追着打，有本事的鬼都躲进幻想乡了。

　　不知者无谓嘛。

　　咳咳咳

　　那年的小忍还自称林先森。

　　林先森讨鬼的过程说实话比较无聊，无非就是：

　　鬼A：哪来的崽子出来搅了大爷我吃人肉包子的兴致，看大爷我不办了你

　　（手起刀落鬼A头声分离）

　　鬼B：看，他只有一个人，大家不要怕一起上啊，一定能够干掉他的

　　（掏出银弹换装的连射机关铳，“大人，时代变了！”）

　　鬼C-Z：不要杀我啊，我才没有杀人呢

　　（手起刀落，非常有卖鱼强风格的全部剁了）

　　都有人肉的味道，因为分辨不出来到底是谁杀的就干脆全剁了。

　　至于你问为什么林先森会知道人肉的味道，那当然是吸血鬼的直觉了（误），不要小瞧在英法百年战争战场上摸爬滚打的白发公口牙！！！

　　除了星熊勇仪这种打不过的鬼氏族，平常的鬼氏族基本上都被林先森送去成佛了（物理）

　　在物理超度的过程中，林先森曾经误入了一处时空错乱的地区，这片地区时空错乱的原理有点像八云紫的技能，和现世产生差异，但这个时空很明显的不像幻想乡那样有着八云紫这位妖怪大贤者进行庇护，压根就没人在管，处于暴走状态，随时可能失控。

　　作为抑制力手下的高级打工仔，林先森选择先斩后奏，直接莽进去解决问题，这是为了星球大义！才不是因为这个时空崩了以后可能导致整个日本被抹除影响到姬丝秀忒呢~

　　死傲娇这一点，当年的林先森真的是和自己的“母亲”姬丝秀忒一个样。

　　“别骂了别骂了我都想抽死以前的自己”过了一百年以后脸皮变厚的小忍如是说道。

　　咳咳

　　当林先森一路砍翻了各种妖魔鬼怪后，他从一座燃烧倒塌的天守阁里救出来一位重度烧伤人都快成炭了的女子，并且用自己的血（清）成功贿赂（物理）了四季大人，把女子从地狱给拉了回来。

　　“唉！刚刚不是还在讲单口相声吗？那个绿头发的阎王小姑娘呢？”女子睁开眼第一句话甚至带有了一些惊讶的语气。

　　先前烧成炭的时候还没什么感觉，但是现在身体重新愈合后的这位女子带给了林先森惊艳的感觉。

　　图片:"我是说眼睛真大（确信",位置:"Images/1578474705-100084809-104617150.jpg"

　　柔顺光滑的在这个世界上并不常见的樱色长发，大大的在日本极其罕见的碧蓝色眼睛。仿佛被周围火焰灼烧而产生的烈焰般鲜红色的嘴唇，纤细的脖子上是晶莹通透的粉嫩肌肤（刚长出来的），由于身体完全重塑，习武之人手上的老茧也消失不见你，青葱般手指回归了少女的白嫩。少女的纤腰与长长的双足构成美妙的流线型身姿。

　　虽然只有170cm高，但在日本也算是高挑美人了。

　　“被说教了吧，习惯习惯就好，亚玛萨那度这人啥都好，就是平了点，还是个话痨”脱下自己用来甩帅的披风，盖在女子身上，林先森用手指擦了擦鼻子，扭过头去。

　　“你说这话小心被菩萨大人丢给阎王大人啊！”

　　接过了丢来的衣服披在身上，女子扭了扭有些酸痛的筋骨说道。

　　“没事，来日本也不是第一次见过她了，都是老相识了”

　　作为以强大恢复能力著称的吸血鬼，林先森在来日本斩鬼的过程中几乎没有任何战术，完全就是靠着身为吸血鬼强悍的身体素质硬莽过去的。当然期间也会受伤，受很多伤，比如脑袋搬家人被腰斩什么的，虽然很快就能恢复过来，但林先森还是在短暂的意识消散期见到了管理东大陆东边这块小岛部分区域的阎王大人。

　　四季映姬·亚玛萨那度

　　作为地狱万千公务员中的一位，这位绿发的小小姐负责管理日本大约四分之一区域的地狱，引导死去的亡魂转生。四季映姬是她的本名，亚玛萨那度是官职名。

　　虽然林先森经常念成【蒙多萨玛度】就是了。

　　由于经常处于生死之间，两人就经常见面了。

　　“老相识才有问题好吗！还有你是谁啊！”

　　“我还想问你呢，为什么底下那个穿的很现代衣服的女孩看得我的时候人都傻了”

　　“现代是啥”

　　“忘了，这时代没这词。”

　　“虽然很感激，但救命恩人是个街头喜剧人这种事情果然还是让人有点难接受呢。”

　　“喂！你这家伙似乎用平淡的语气说出了不得了的话啊喂！”

　　咳咳

　　女子清咳了两声

　　“总而言之，很感谢你把我救活，咱的名字是新免武藏，新免武藏守藤原玄信，恩人你也可以叫我宫本武藏。”

　　“绝了，似乎救了个不得了的人呢……”

　　林先森已经放弃吐槽为什么这个世界的宫本武藏是女性了，认真就输了（远目）

　　伸手将武藏拉了起来，林先森从已经快被忘记的设定【物品栏】中掏出了一把有着漆黑剑鞘的日本刀，并抛给了武藏。

　　“你先前的那把刀在战斗中断裂了”

　　“唉？我怎么记得知道我打赢脱力倒下也没有断啊？”

　　“住口，才不是我在废墟里扒拉你的时候用力不小心太大给弄折了……咳咳，总之我这边正好有把上回去地府旅游，从亚玛萨那度那边顺来的一把刀，我就大发慈悲的送给你了”

　　“啧，怎么感觉不怀好意啊……”

　　“这把刀似乎没有名字，我姑且叫他压码头，现在既然送你了，你愿意叫什么那就叫什么8”

　　说的有些口渴，林先森拿起了自己的水壶准备来两口。

　　“这样啊，我想想……既然是阎魔大人那边的刀……那就叫阎魔刀吧！”

　　“噗”

　　林先森直接把口中的水喷了出来

　　“恩人怎么了？”

　　“没什么，只是想到某款叫做《断肢少年身残志坚假肢历险记5》的游戏……”



林登万和破杯子战争 : 166两个武藏

　　“老爷老爷，小姐已经被你送去苇名国三年了，还要继续吗？”

　　“那她认识到女人不该习武了吗？”

　　“没有老爷！小姐成了盗国剑圣，还创立了二天一流！老爷！老爷你怎么倒下了！老爷！老爷……”

　　---分割线---

　　咳咳，这章我们来讲武藏亲的故事。

　　武藏亲全名：新免武藏守藤原玄。

　　为了方便讲解，我们就简称宫本武藏。

　　才不是因为这个名字太难记。

　　武藏的父亲是当时的一位著名武人，新免无二斋，作为一位技艺高强的武者，新免无二斋开设自己的道场，将自己的武艺教授给弟子们。

　　当然没有什么叫逸刀流的来砸场子，毕竟那时候还没天津影久这个人。

　　咳咳，我们都知道古代重男轻女的思想非常严重，哪怕是当代日本，也依旧有着女子结婚后在家担当全职主妇这种思潮的存在，更不用说古代日本了。当这个世界的武藏在受精卵时期某条基因突然抽了一下，不小心以女儿之身诞生与世的时候，看着幼小的，连眼睛都睁不怎么开的女婴，新免无二斋当即决定，绝不不授予女儿任何的武学招式。

　　这不但是因为新免无二斋认为自己的招式只有男性能够完美的发挥出来，也是因为新免无二斋过于疼爱自己的这个女儿了。

　　只不过疼爱的方式非常有武学家的风格就是了。

　　局限于时代，新免无二斋选择了他认为的对女儿来说最好的发展道路：习得作为一个合格妻子的一切技能，然后借助自己的身份找个好人家嫁了。

　　女子无才便是德，这也是那个时代大部分女子最好的归属。

　　当然，是【大部分】。我们的武藏亲很明显不在其中。

　　我们的这位老爹千算万算也万万没想到，即便在这个世界是女子之身，天才的本质也是不会改变的。武藏自幼就展示出了过人的天赋，偷学也好，观摩武艺也好，新免武藏在很短的时间里就学到了自己父亲的几乎所有招式。

　　然后把道场里的师兄们揍了个遍。

　　揍完师兄们还不够，正值青少年青春期的武藏几乎是顺手的就把来踢馆的，其他道场的人给揍了。

　　接下来就是一发不可收拾。

　　什么山贼都是小意思，就连那些仗势欺人的武士大爷她都敢揍，甚至在多方促使的相亲会上把自己的相亲对象揍哭了，理由仅仅是【我看他不顺眼】

　　图片:"新免武藏",位置:"Images/1579708907-100084809-104670850.jpg"

　　最终，新免无二斋对武藏的调皮行为忍无可忍了，他拿起了木刀，决定教训一下自己这个不听话的女儿什么叫做姜还是老的辣。虽然武藏的母亲拼命拦着自己的丈夫，希望丈夫不要做傻事，但依旧气上心头的新免无二斋已经失去了理智，一意孤行的想要教育一下自己这个两年前就该嫁人的女儿（古代女子14岁出嫁很正常）。

　　某种意义上，【姜还是老的辣】这个目的是实现了，无二斋的屁股被自己女儿拿鸡毛掸子抽的火辣辣的，趴在床上连着半个月都出不了门。

　　脸上无光至极的无二斋最终将武藏赶出了家门，勒令她认错之前不准回来。

　　严格意义上来说，其实是武藏主动离开了家，理由是这片地区已经没有比自己还要强的对手了，她要寻找比自己更强的对手，进一步的磨练自己的武艺。
【";刺,'猬'猫:小;;说,!众,籌!与'提":取!群.】'—":—"８.5'9"!0?:8"!2.4:;4:"3
　　武藏将自己的名字改为宫本武藏（她的父亲新免无二斋在吉野乡宫本村建立了道场，武藏视哪里为故乡，所以取【宫本】二字），开始了自己在世界各处的游历。

　　没错，真的是在世界各处的游历。

　　不知道为何，武藏获得了穿越各个时空空间的能力，类似灵子转移，但是又不能主动的去操控这个过程，经常是被动的转移到另一个世界。

　　武藏在不同的世界中挑战过许多不同的对手。

　　什么命不久矣三百年，未尝一败橘右京啊

　　什么千斤重锤李元霸啊

　　什么吐血剑圣冲田总司啊

　　什么单翼天使萨菲罗斯啊

　　什么武汉派出所新晋干员李三光啊

　　武藏都pk过，有赢也有输，但武藏始终没有碰到那个命中注定的对手。

　　佐佐木小次郎。

　　直到，武藏来到这片名为下总国的异度空间。

　　------------

　　武藏并不知道的是，当她背上行囊走出家门的时候，她的老父亲，那位屁股被打肿的老父亲，看着女儿渐行渐远的身影，有点心酸的打了个手势，随即一个人影从幕布后出现。

　　那是个身形高大的，浑身上下都是暴突肌肉的男人，剑道服松松垮垮的穿在身上，但即使如此也能看到其中不断因为兴奋而抖动的肌肉。男人的头发不羁的向后野蛮生长着，一脸的胡茬，眼神空洞却又凶狠。

　　图片:"辣个蓝人",位置:"Images/1579708950-100084809-104670850.jpg"

　　“吩咐你的都明白了吗？给我看好这小妮子，她人小不知道社会险恶，你多帮着她点……”揉了揉自己的老腰，无二斋嘟囔着【下手就不知道轻点嘛】，一边用手指了指一旁的箱柜“那边有家传的宝刀，你就拿去用吧。”

　　“那把啊？质量太大，已经被我用坏了。”男人非常直白的说道。

　　“你！咳咳咳咳……”无二斋感觉自己的血压又要升高了。“就算我不是你亲爸爸你也给我珍惜一下啊！”

　　“老爹你怎么能这么说呢？虽然我不是这个世界的你亲生的，但我依旧能够感受到我们之间跨越空间和时间的亲情羁绊啊！”男人放肆的大笑道。

　　“你以为我感受不到吗小兔崽子哎呦呦呦呦疼疼疼疼……”

　　说实话本来以为有这么一个调皮的女儿新免无二斋已经够头大了，没想到前两天突然又冒出来一个自称【新免武藏】的男人。

　　这个男人是突然出现在新免家中的，把还在养屁股伤的无二斋吓了一跳。

　　在大概沟通后，无二斋了解到这个男人是来自另一个世界的武藏，在他的世界，武藏在死后400年被招魂术复活来到现代，但又和现代社会格格不入，最后因为灵魂被吸走而死亡。但不知出了什么差错，灵魂重归天地的武藏阴差阳错的来到了这个世界，并且拥有着在上个世界复活时被赋予的，用宫本武藏细胞克隆出来的，处于巅峰时期的肉体。

　　经过好多天的相处，无二斋算是确定了，这个男人肯定是自己，新免无二斋的子嗣，新免武藏无疑：别说生活习惯了，就连性格也和自己那让人头疼的女儿一模一样，仿佛一个模子里刻出来的一样。

　　唯一的好消息可能就是这个武藏要稍微【成熟】那么一点吧。

　　为了方便区分两个武藏，就把这个男武藏称为刃牙武藏（误）

　　这个世界的女武藏自然是不知道男武藏的存在，因为男武藏出现在家的那几天，女武藏正好出门揍人了，由于二人气息几乎一模一样，所以女武藏也完全没有发现自家什么时候多了一个人，刚回家就带着行李出去了。

　　出于对女儿安全的担忧，自己没有发觉自己其实是个女儿控的无二斋决定让这位男武藏进行暗中的保护。

　　出乎意料的是，男武藏似乎正有此意，没有任何意见的就答应下来了。

　　“我会答应并不是因为你是我的老爹，我只是对她未来能够走到何种程度赶到好奇。老爹你也能看到，现在的我同时拥有了巅峰的经验和巅峰的肉体，我已经不可能再【精进】了。但她不一样，她还有无尽的上升空间。”刃牙武藏这么说道“我从短暂的人生中悟出的道理是，剑客的极致便是无，只有心中破开它物，才能达到人剑合一，即使剑术的【零】。老爹说，女人的剑术达不到男人，我却不这么觉得。作为女性，天生就比男性少了那方面的旺盛需求，这不是先天的【排除它物】吗？我知道有一名年轻的剑客，他从小就是聋子瞎子，是一个先天的就排除了【听力】这种杂念的奇才，因此他也很早就成为了剑道大师。在我看来，【那个我】与那位年轻剑客有着许许多多的相似之处……”

　　刃牙武藏本是已经到达了巅峰的武者，曾经和现代社会的激烈碰撞的经历让他无比的孤独，自己赖以求生的斩人剑法在现代社会没有任何用处。地主阶级已经没了，没人需要武士了，战争拥有了先进的武器，不在需要他这种古老的武者了。

　　武藏原本已经是心灰意冷了，但在这个世界的女武藏身上，他看到了希望。

　　他的心被重新点燃了。

　　这种感觉很奇妙，因为二者本来就是同一个人，已经到达巅峰的【自己】，看那个有着诸多可能性的【自己】能够攀爬到什么高度。这种感觉引起了刃牙武藏的兴趣。

　　“我不会直接出现在她面前的，所有的敌人都会让她自己解决。”刃牙武藏这么说道。“不过我也不会让她的生命受到威胁，毕竟她即是我，我即是她，我们本质上是同一个人。”

　　“那最好，让她吃点苦头就会迷途知返了。”无二斋有些生气的说。

　　图片:"保镖和大小姐（误）",位置:"Images/1579709008-100084809-104670850.jpg"

　　“老爹，你还是不愿意相信她的可能性吗?”

　　“不相信。”

　　“果然每个世界的老爹都是那么固执啊……”刃牙武藏有些无奈的叹了口气，把手放进腰兜里，慢悠悠的跟了上去。

　　“你的剑呢？”

　　看着眼前这个男人空荡荡的腰间，无二斋担忧的问道。

　　“老爹你还没明白吗？”

　　武藏停了下来，摆出了‘今晚去吃烤肉吧’的姿势看向了无二斋。

　　“我就是【剑】本身啊！”

　　“你这个姿势毫无说服力啊喂！”

　　Ps：这两天摸了不好意思，其实我这段时间在肝新书，结果写了两万以后没劲了，以后再说。

　　Ps2:开着土味bgm码字，众所周知，土到极致就是潮，越土越有战斗力。

　　Ps3：说实话土味串烧真的是人类史上的一个文化奇迹，最土的歌曲和最潮的电音完美结合在了一起。

　　Ps4：半圆的武藏的确很带感啊，但论颜值来说我还是更喜欢井上雄彦老师《浪客行》里武藏的形象呢。

　　图片:"浪客行宫本武藏1",位置:"Images/1579709067-100084809-104670850.jpg"

　　图片:"浪客行宫本武藏2",位置:"Images/1579709086-100084809-104670850.jpg"



林登万和破杯子战争 : 167地府一日游

　　“想喝点什么吗？”绿发的女孩抱着一张桌子走到了二人面前，将圆桌放到了地上。“因为现在是在法国，所以没有被炉招待你们啊。”

　　“请给我来杯昏睡红茶”小忍率先举起了手

　　“没有这种东西啦！”

　　四季映姬叹了口气

　　“话说为什么我来法国研修一趟也要接待你们啊！”

　　“嘛，这就是缘分吧！真的是太精细了呢！”

　　“你震惊个鬼啊！我还没追究你上回把我刀偷走的事情呢！”往桌子上放了两杯水，四季映姬·亚玛萨那度也给自己搬了把椅子，坐到了两人面前。

　　“蒙多萨玛度你人真好~”接过来水，小忍一饮而尽

　　“是亚玛萨那度！”

　　“好的多蒙萨玛度，明白了萨玛度蒙多”

　　“你这家伙是故意念错的吧！”

　　揉了揉头，四季映姬看向了旁边的那位浑身是肌肉的男人。

　　“林登万的情况我已经基本猜到了，多半又是半死不活的在等肉体自愈，你又是什么情况？”

　　“我是不小心被路过的德国坦克撞到了，现代社会真的是不便啊！”宫本武藏抱怨道，明明好不容易跟着那位大小姐来到了这个世界，还没来得及找大小姐人在哪里，就被路过的坦克给撞飞了，“坦克的装甲还挺厚实的，没办法像普通汽车那样直接切开，还真是苦恼呢。”

　　宫本武藏下意识的摸了摸腰间的宝刀，但由于现在身在阴间，并不能摸到仍然留在阳间的宝刀，武藏表示有些遗憾。

　　“现代社会是很不方便啊”小忍双手抱胸点了点头表示认同。“没有硬到能把牙崩掉的法棍真的是有点悲伤呢”

　　“你个从现代穿越到古代的家伙点个鬼头啊！以前是谁天天嚷嚷着地府也要改革为现代办公模式的啊！！！还有你这家伙是不是说出了什么不得了的事情？？？我记得今年是1991年不是1940年吧？德国没有入侵法国吧！没有吧！”

　　一听到德国坦克在法国境内，吓的四季映姬水杯都掉了。50年前的第二次世界大战造成的亡灵数量直接撑爆了欧洲地区的地府容量，大量的亡灵被引渡到亚洲乃至南极洲的地府进行处理。

　　当时由于地府信息处理机构因为过量的亡灵数量瘫痪了，数据错误导致幻想乡地府区域接收了相较其他地区十余倍数量的亡灵。

　　曾经那从三途川一路排队排到地府的欧洲亡灵大军直接给四季映姬吓出ptsd了，要不是后来小町跑去京都把正在进行中日地府文化交流活动的萝莉孟婆偷偷抗回幻想乡来帮忙，恐怕整个幻想乡地府都会被撑爆了。

　　“啊，那应该是德法友好军演，毕竟这段时间北方的那个红色邻居动作挺多的。”小忍解释道“应该是这样的吧……”

　　看着小忍慢慢小下去的声音，四季映姬有些哭笑不得。

　　作为幻想乡地府的最高裁决者，阎王，四季映姬.亚玛萨那度，在结束了一整年的工作后，得到了日本地府安排的欧洲研修活动。只是万万没想到，在参观法国地府工作模式的时候，欧洲的死神报告说有两个活人在地府大闹，死也死不掉，还把来收割生命的地府公务员们打跑了。

　　同行的冲国阎王当时扭头就跑了，嘴里还喊着【完了完了大圣来了】，看来是当初被那个【大圣】吓出创伤后应激障碍了。

　　为了彰显地主之谊，掌管法国地府（在欧洲其实应该叫地狱）的这位大恶魔先生，也就是带领大家参观学习的主事人撸起拳头就冲出去了。

　　“抱歉让大家受惊了，我们马上会解决好这些骚乱的，我们受过专业的训练，无论多么困难的问题，我们都会解决的。”

　　一旁的实习死神这么说道。

　　然后这个实习生话音还没完全落下，刚刚冲出去的大恶魔先生就被揍了回来，浑身上下布满了刀痕和创伤。

　　看着那些熟悉的伤口，一个不好的猜测突然出现在四季映姬脑中。

　　结果就是现在这个样子了。有了熟人的调剂就好多了，大家也能好好坐下来谈谈。

　　唯一可惜的可能就是这些欧洲的地狱工作人员了，以前还搁那嘲笑远东地区的地府连个猴子都打不过，现在远远的见到小忍他们身体都会下意识抖两下。估计这两年是治不好了。

　　“唉，我说怪不得为什么在法国也能看见你，你是来研修的啊，那幻想乡的工作呢？”听完阎王小姐的解释，小忍有些好奇的问道。

　　“这你不用担心，这段时间难得没什么死者，工作我拜托给小町了，作为她进阶阎王之前的实习……”

　　“唉！是夜之森小红啊，说起来好久没见过她了呢。”

　　“是小野塚小町！”阎王小姐起身就是给小忍的脑袋一记暴扣“给我记住别人的名字啊！你这个长寿的吸血鬼魂淡，不要因为发型像就乱叫啊！”

　　“痛痛痛痛痛痛……开个玩笑吗至于打的这么狠吗？”

　　“对你这个家伙我就不该手软…”阎王小姐有些气鼓鼓的。

　　“不过严格意义上，的确有个小红在地府打工就是了。”阎王小姐补充道“目前是在小町原先的工位上工作来着。”

　　“是八云家那个打工战士小红吗？真是够辛苦的呢。”

　　喝了口茶，小忍说道。

　　“相比勤劳的小红，紫老…紫姐姐真是怠惰啊~”

　　四季映姬又给了小忍一个暴扣。
【;'刺?:猬!!猫?!小,說;:众?筹":与;提'取;?群;】.'—,!—.;8;!5;;9;:0?8??2;!4;4,3
　　“就你这个吃白饭的没资格说人家怠惰！”

　　“唉！我好歹也是幻想乡建立者之一啊！”

　　“那也改变不了你在日本吃了三年白饭没干活的事实”

　　“我还是有斩妖除魔清除山贼的好不好！”

　　“你那是在变相增加地府工作量！”

　　“呜呜呜……”

　　看着两个【少女】互相打趣，宫本武藏不禁感叹

　　“你们关系真好啊！”

　　“才不好呢”X2

　　Ps：新年快乐，应该是今年最后一更了，本来想码3章到170章的，奈何写不动了。

　　Ps2：这两天摸cod16，搞了张oden的猛男蓝图，我永远喜欢oden

　　图片:"oden",位置:"Images/1579871765-100084809-104677642.jpg"



林登万和破杯子战争 : 168原来这本小说是有主线的！（震惊脸）

　　如果大家还记得之前的主线的话应该记得，我们的摄政王，第二帝国皇帝基里曼大人（误）把因为使用次元斩失血过多而昏迷的小忍丢到救护车里以后就一个人跑去拆炸弹了，而小忍在醒来以后正巧碰到了来搜寻【遗体】的胡佛局长（assassin）。两人打了个照面以后，胡佛局长丢下浮游炮（拟态克图格亚的火焰使魔）就跑去追【遗体】了。

　　说实话要是和一直潜伏着的，满状态的assassin正面碰一碰，现在已经被打残的小忍怕是打不过，虽然都是下四骑俱乐部的成员，而且assassin的战斗力会低于平均水平，但人家毕竟是满血的啊！一滴血和一百血对枪肯定对不过啊（确信）。但是呢，要仅仅是对付胡佛留下来的使魔，那就完全没有问题了。

　　因为使魔的智力一般来说不高。

　　俗话说与人斗其乐无穷，有足够智能的敌人的行动轨迹是不可预测的，但NPC就可以背板了。就像黑暗之魂3的dlc2boss黑龙，初见的压迫力极强，血厚攻高。但熟悉了套路以后就能轻松无伤了，因为战斗模式是不会变的。

　　当小忍从裤裆里掏出一个香气扑鼻的诱菊头盖骨（准确来说是沾染着浓郁从者气息的投掷道具）往远处丢去以后，这些火焰使魔就自然而然的跟了过去。

　　不知是故意的还是无心的，小忍这一下透支给丢到了医院的室内通道内，索性人员已经全部撤离，没有人受伤。而这些散发着高热的大火球自然就引发了火警，被医院的自动灭火装置给淋了个透心凉，心飞扬。

　　按照使魔的自动攻击模式，那自然是谁打他他打谁，这些使魔就开始攻击起自动灭火装置了。小忍也自然趁着这段时间一瘸一拐的跑去找基里曼。

　　避免不必要的战斗节省时间来到达目的地，这是跑图流玩家的经验心得啊（确信）

　　后边的事情就比较凑巧了。当小忍用波纹呼吸法强压着肉体上的痛楚往前赶的时候，不小心踩到了倒在地上的那些被assassin击晕的工作人员，结果没有保持好平衡，摔了。在地上滚了好几圈以后，小忍翻滚到边缘时飞了出去，然后恰巧在空中和一个因为工作人员失误而滑出去的坐着轮椅的老莱莱相撞了。

　　打老莱莱的人找到了，微博@带带大......

　　咳咳。

　　这一系列的事故结果是，原本因为工作人员手滑不小心和轮椅一起滑出去的老莱莱被撞回来了，被工作人员以公主抱的姿势接住了。这一接，让两个人之间产生了跨越时间的一见钟情，不过这些就是后话了（笑）。

　　而小忍呢？自然是接上了老莱莱的轮椅开始逮虾户了。

　　“我今天也是个接头霸王！”（臭鼬脸）

　　当小忍滑着轮椅以一个90度完美漂移来到基里曼身边时，基里曼已经把炸弹给拆下来了。

　　没错，是拆下来了不是拆掉了。

　　我们的基里曼警长虽然以前在隶属反恐精英行动部队gign的时候十分精通防爆也就是拆炸弹，但那毕竟只是人类炸弹。

　　当基里曼看见那个被铁皮包裹住的，连一根线都没有都魔术炸弹时，他头就大了。

　　虽然并不是魔术师，但作为御主带来的直觉告诉基里曼，这玩意绝对不是什么正常的炸弹。

　　似乎是由于小忍一方过早的杀出导致梅赛德斯一方安装炸弹过于仓促，又或是他们这些恐怖分子恰巧在这个节骨眼上马虎了，固定炸弹的膨胀螺钉没打牢，在基里曼试图尝试掰开铁皮的时候螺钉脱落了，整个炸弹给拆下来了。

　　这也是为什么小忍一进来就看到基里曼抱着个炸弹的原因。

　　“绝了，是魔术炸弹阵列。”小忍一眼就看了出来。

　　毕竟曾经作为著名穿越者猎手兼魔术师猎手，与教会合作对抗过魔术协会的经历让她一眼认出了炸弹的款式。

　　托马斯回旋式究极共振魔术炸弹阵列。

　　唉？你说为什么要加那么多奇奇怪怪的前缀，当然是为了耍帅啊（笑）

　　是，这个名字是土，但是整活起来那可是狠活。

　　这个东西在魔术界一般是用于拆迁的。因为魔术师们经常会搭建大型的，包含了魔法阵列的城堡。但有时候需要改建了，那拆起来就很麻烦了。因为涉及到人力物力，还要考虑法阵变化带来的影响。

　　这个时候，这个魔术炸弹阵列的作用就来了。

　　他可以通过炸弹们之间的共振来叠加威力，炸弹布置的越多，威力越大。通过布置合适数量的魔术炸弹阵列，魔术师们可以实施定向拆迁，完美解决拆起来麻烦的问题。

　　当然，毕竟这东西是炸药，魔术师拿这玩意宰起人来也是毫不留情的，就比如已经在山底下被亚瑟的车子撞死的梅赛德斯，他之前足足给这所医院安了114154……咳咳咳，给医院装了19枚大大小小的魔术炸弹阵列，别看只有19枚，一旦引爆，共振效应能直接将整个医院震塌，效果不亚于8级地震。

　　当然这种共振效应的产生需要一枚引导弹头，当这枚设定好的引导弹头引爆产生的魔术回路波传导到其余弹头时，其他弹头才会引爆。

　　而基里曼手中的恰巧正是那枚引导弹头。

　　“这就是天命垂帘8，怪不得13阿哥被福哥捅成休克后还能抢救回来，和dio一样强运加身啊！”

　　“你在说啥？”

　　“没什么，只是感慨一下而已，把炸弹给我。”

　　情况紧急，不容多说，还没等基里曼问完为啥小忍是滑轮椅过来的，小忍就抄起那枚引导弹头往外跑了。

　　准确来说是往外滑。

　　多亏附近有一条下坡的近路，架着轮椅，小忍直接连人带炸弹冲了下去。

　　魔术炸弹不同于现世炸弹，魔术炸弹更加类似于一种化学反应，一旦开始就无法停下，所以小忍能做的就只有抱着炸弹离得越远越好，毕竟这个魔术回路波和其他一切都“波”一样，都有范围衰减的，只要这枚首发引导弹头的“波”离的足够远，做到无法触发剩余的弹头就行了。

　　当小忍把炸弹丢进附近的湖里时，原本打算跑路的小忍发现了一个致命的问题：由于长时间高速滑行，巨大的摩擦使得轮椅的轮轴摩擦的通红，最后不堪重负---断了。

　　然后小忍就连人带轮椅翻进湖里了。

　　所幸因为有水隔着。魔术炸弹和现代科技炸弹的爆炸效果恰恰相反，在水中的时候，杀伤范围会因为水这种流动介质密度的原因产生极大的衰减，魔术炸弹爆炸产生的魔术回路冲击波范围没有空气中的那么远，威力也有大大的衰减。但即使这样，这枚炸弹也把在湖里的船只全部炸上了天，同时也把还没来得及爬出湖的小忍炸了个够呛，当场炸的昏迷过去，身体严重受创，就差和13阿哥一样躺进静滞立场里狗命了。

　　于是就有了上面那章地府一日游的事情了。

　　好在作为“吸血鬼”，在英灵化以后依旧保有着不错的恢复能力，而且这枚引导弹头爆炸产生的魔力顺着伤口灌输进了小忍的身体里，促进了身体的愈合，将快要粉碎的灵核重新给补好了，甚至补的更结实了。当然一般人被如此大量的魔力灌注到体内早没了，全靠小忍的特殊体质和英灵的身份，这里还请各位不要模仿。知道你们这段时间天天待在家里不能出门闲疯了，但还是要注意一下安全（笑）

　　总之，在和四季映姬喝了大概15分钟茶以后，小忍就重新回到了阳间。

　　Ps：这段时间我天天听土味bgm的原因是前段时间看喂狗组羽毛老师的只狼包爽攻略视频的时候，羽毛老师在视频里用土味bgm生动形象的讲解了打boss的要点。

　　一遍奇怪，两遍上瘾，三遍跟着一起摇（笑）



林登万和破杯子战争 : 169德国人懂个锤子的法语

　　如果说这回的医院遭遇战谁最吃瘪的话，那莫过于我们的梅赛德斯了。

　　是人是鬼都在秀，只有梅赛德斯在在挨揍,jpg

　　作为一个做实验做到走火入魔的魔术师，梅赛德斯破天荒的同时得到了混沌两大邪神的青睐，同时成了色孽和纳垢两神的预备神选。

　　没错，是预备神选。只有实实在在接受到了邪神祝福才能被称为神选。既然还没得到祝福，那就只能叫【预备】

　　这个世界的壁垒在400年前因为荷鲁斯的入侵被撕裂过，虽然抑制力付出了耗尽能量，不惜让自己陷入沉睡的代价修复被荷鲁斯撕裂的入口，但毕竟不是完全堵住了，还是会有些缝的。

　　来自其他世界的入侵其实从古至今一直在进行着，世界的壁垒并不是那么的完美无缺，其上存在着许多的细小的裂缝，只不过那些缝隙太小，只能容纳一些虾兵蟹将过来，抑制力靠着自己的英灵部队能够很轻松的将其剿灭。

　　但荷鲁斯那次就是强行把裂缝给撑开撑大了，虽然后来给缝上了，但是产生的联动效果使得世界壁垒上原先存在的那些缝隙变得更加容易被入侵。

　　梅赛德斯还在魔术协会的时候，在做实验中无意接触到了一个【裂缝】，接触到了两大邪神，邪神用花言巧语蛊惑了梅赛德斯，让他想个办法打开裂缝，从而使邪神的力量能够透过世界的壁垒，入侵这个世界，届时邪神会将许诺的力量给予梅赛德斯，让其成为真正的神选。

　　那么古往今来召唤邪神的仪式都有哪些呢？

　　是为了从宇宙的邪恶势力（人口贩卖组织）中保护高中生而接受组织任务前往地球吗？还是为了开发自己公司的新一代游戏主机而绑架了普通地球人吗？【手动@奈亚子】

　　咳咳，当然不是那么谐的方式口牙。

　　最普遍的方法自然是活祭品力量，这种古代埃及人用来召唤异形供铁血战士战斗的方式（误）在全世界各地不约而同的都存在着历史记录。

　　梅赛德斯想出来的办法就是献祭整座城市从而打开世界壁垒的裂缝。

　　献祭，斯特拉斯堡市。

　　斯特拉斯堡市在这个时代城市的常驻人口约有20万人，如果将这20万人全部活祭，那么产生的怨念力量就足以打开一道容纳邪神力量入侵的裂缝，这将会成为第二次世界大战后，地球遭受的最为重大的邪神入侵。（不然怎么会在二战时期出现某个不能说名字的部队有高达的事情，高达当然是为了对抗异世界入侵的口牙【笑】）

　　前提是这一切真的实现的话。

　　梅赛德斯召唤出来的caster是传说中的吹笛人，那个吹着笛子统帅老鼠的男人，他的原型应该是来自十三世纪的德国东部，一位叫做

　　尼古拉拉斯.冯.施皮格尔贝格的德国贵族伯爵。当时有一种新型的驱赶老鼠的办法，原理是通过高频的声音刺激老鼠。当时德国东部某片区域可能出现了大规模的鼠疫，这位伯爵雇佣了大量的吹笛人驱逐了老鼠，从而换取了当地人的信任，召集了大量的年轻人随他一起出海开拓新领地。

　　很不幸的时，受限于当时的航海技术，这位伯爵的船队应该覆灭在了大海之中，再也没有回来，幸存的当地人将这一事件编成了故事，最后传成了后来的【哈莫迪的吹笛人】这一童话。

　　就和第五次圣杯战争中北镇召唤出来的佐佐木小次郎一般，被召唤出来的并不是尼古拉拉斯.冯.施皮格尔贝格本人，而是传说的集合体，所以这位真名尼古拉拉斯.冯.施皮格尔贝格的caster才有着被海水侵蚀痕迹的贵族服装以及吹动笛子指挥老鼠的能力。

　　作为和鼠疫最接近的传说，这位名字太长我不想写的caster的宝具【黑死病】的能力自然是人为的再次引发一场大范围的鼠疫，这是非常可怕的对军宝具，在过去毁灭一只全副武装的精锐军队亦或是毁灭一个小国家都不是问题，因为病毒是无处不在极难控制的，中世纪欧洲那是人都死光光了没有渠道再传播了，黑死病才消失。受到传说的加持，这个宝具的属性就非常恐怖了，只要【黑死病】不被消灭，或者能够感染的人还存在，那么宝具就不会停下来。

　　宝具：我承认我有赌的成分，但今天敌人和我必须得死一个。

　　梅赛德斯的计划里甚至包括了献祭掉他自己那已经被改造的不成人样的肉体来取悦邪神，从而获得邪神垂帘，在裂缝开启时用邪神的力量塑造新的肉体，这样纯邪神力量打造的肉体将会使梅赛德斯的战斗力瞬间跃升到混沌大魔第一梯队，要是他能够再努力努力，献祭地球上的所有人类，说不定能够直接升魔到混沌（恶魔）王子级别。

　　所以被亚瑟的车撞死这个发展，虽然不是同一时间，但是是同一个撤硕……不是，是同一个计划，虽然死亡来的早了一些，但基本上还在梅赛德斯的掌控之中，毕竟作为死徒，就算被撞死了，梅赛德斯依旧有能力保障自己的灵魂不消散，从而争取寻找到新的身体的时间，但要是武藏的不死斩砍下来，梅赛德斯八成是要魂飞魄散了。总之，只要那个真名很长的caster的宝具放的好，梅赛德斯的计划就没有太大的问题。

　　那么问题就来了。

　　梅赛德斯作为一个老派的魔术师，很明显不屑于接触现代的科技，所以他压根不知道现代疾病防控有多么强大。

　　在caster展开宝具的初期，梅赛德斯袭击了医。虽然梅赛德斯的目标是夺取医院中的【圣人遗体】，但他的袭击行为很明显的重创了医院的处理鼠疫的能力。在梅赛德斯被做掉以后，医院很快恢复了处理能力（受到袭击的大部分是警卫人员，主力医护人员损失要少上很多），同时医院开始联络市政府，执行紧急防疫行为。

　　之前章节有讲过，斯特拉斯堡接壤德国，有着得天独厚的地理优势，所以成为了许多欧盟组织的落户地点，被称为欧盟的第二首都。而欧盟的一项重大会议也即将在斯特拉斯堡市召开。

　　先前caster袭击了驻扎在斯特拉斯堡市保障欧盟成立会议的军方安保人员，并且对城市造成了巨大破坏，所以军方也早有准备。在鼠疫发生的一开始，军方就进行了城市封锁，组织鼠疫外泄，同时联络附近城市，用航空力量运送鼠疫疫苗和其他医疗物资。

　　在斯特拉斯堡警察总局被鼠人战士袭击后，军方很快派出了军队协助警察总局清缴鼠人战士。在小忍和手下的精锐干警突围后的10分钟内，军方的装甲车和装满了士兵的机动卡车就来到了现场，为了保障欧盟会议现场安全同时，也是为了展现法国的实力从而在欧盟的建立中夺取更多的席位，军方甚至不惜派出了4月份才首飞的虎式武装直升机和6月份最新服役的AMX-56勒克莱尔主战坦克，从重武器打击那些皮糙肉厚的鼠人战士。

　　Caster的鼠人战士就算再能打，身体素质比起人类来说再强大，那也干不过120mm52倍径滑膛炮正面轰击啊！很快那些围攻市政要处的鼠人战士就被恐怖的现代战争机器给碾碎了。在军方的协助下，鼠疫被迅速的扑灭了，而且由于冬天大家都不怎么出门，很多居民还宅在家里摸鱼了，听到声响还没了来得及出去看看什么情况，骚乱就被平息了。这场鼠疫导致死伤人数甚至比一场流感还低。

　　就这么点活祭数量，打开个锤子裂隙，更别说重塑梅赛德斯的肉体了。

　　你说Caster他不知道人类军队吗？他当然知道，他要是不知道就不会派精锐的鼠人战士去袭击警察局摧毁人类的反应能力了。

　　早在截胡saber莫德雷德的时候，caster就发现了他顺手袭击的这些人类士兵虽然个体素质比起鼠人战士要低上太多，但手里的叫做枪械的武器非常的强大，能够发射威力巨大的弹丸。所以这位caster除了派遣身穿绝版装备的精锐混沌星际战士去叫十三阿哥起床（然后被有起床气的十三阿哥吊起来锤）……咳咳串戏了，派精锐鼠人袭击警察局外，自己还亲自率领了天启四骑士使魔，前往斯特拉斯堡驻军基地，意图在战争机器启动前摧毁它的指挥中枢。
【!刺:?猬??猫?.小";说'"众":筹,!与?提"取?群;】:,—!—;'8"5,９".０::8"2;４,?４:3
　　但是呢，我们的caster，名字是尼古拉拉斯.冯.施皮格尔贝格。

　　大家知道我要说什么吗？

　　没错，他是个德国人，而梅赛德斯这名字一听就是出生于德国的魔术师，所以交流的时候大家用的是德语。

　　但caster通过老鼠使魔偷到的驻军地图，是法语，因为大家所在的这个城市是法国城市。

　　他个德国人懂个锤子法语。

　　于是我们的caster先森就表演了一手整 活 运 动，干啥啥不行，整活第一名，带着天启四骑士跑错地方了。好巧不巧，撞上了saber组的大本营，红魔馆的地盘。原本计划用来袭击人类驻军的鼠人部队被【这个冲国人明明超强却跑来这个犄角旮旯当门番】的红美铃还有【为美好的不列颠王献上父慈子孝的背刺】的红saber莫德雷德一顿锤。

　　感知到宝具失效，master死亡，caster尼古拉拉斯.冯.施皮格尔贝格知道计划已经失败。

　　明明是个德国人，却学起了英国佬的特技：逃げるだよ～～（二乔脸）。

　　Ps：最近在家无聊疯了，我都开始学法语了。



林登万和破杯子战争 : 170教练，我想学忍术！

　　【1991年12月18日】

　　【医院袭击案当日夜】

　　“啊！！！”

　　躺在床的小忍张开了嘴，发出来了要人喂的声音。

　　“你啊个锤子，有手有脚自己剥葡萄啊。”基里曼端了一盆葡萄走了进来，把葡萄放在了小忍的床边，随即准备离开房间。

　　“总司妹妹！叔叔他要非礼啊呜呜呜呜呜”

　　“你给我住嘴啊！小姑奶奶我给你剥还不行吗……”

　　无奈的基里曼只好扭头走回来，坐在床边。

　　“真听话~这才是我的好御主嘛~”

　　“要不是你占据我侄女的身体，谁理你啊！”

　　“你不说这茬我都快忘了嘿嘿~”

　　“别给我装可爱啊你这个家伙！”

　　当魔术炸弹的强大魔力在12月18日下午3时25分14秒直接在湖中心作用开来，巨大的魔力直接形成了一处奇观：那些被爆炸激起的水花在半空中还未落下就已经冻结，形成一座面积有一个标准足球场大小的巨型放射性的移动冰川，如果有人拿望远镜观察一下的话还能看到结冰的冰柱中还在挣扎活动的鱼类。

　　巨大的放射性移动冰川持续了大约15分钟后开始崩塌，大量比大型建筑支撑柱还有粗大的携着重力势能坠入湖中，掀起的巨大气浪直接震碎了周围半公里房屋的玻璃。

　　当基里曼把在爆炸中失去了一只眼睛一条腿，差件洋装就能去客串虚构推理的小忍从被魔术炸弹炸成一片冰花的湖边捞起来的时候，小忍都没多少气息了，浑身冰冰凉凉的。

　　当时是把基里曼吓坏了，还以为要失去小忍了，或者说失去自己这个侄女（伊丽莎白.布兰度）了。那哭的是个惊天地泣鬼神，大家可以参考一下所有好莱坞电影中猛汉落泪的场景。

　　结果15分钟以后，别说眼珠子长回来了，就连腿都给接上了，整个人活蹦乱跳的，甚至之前缺的不得了的魔力都给充满了。

　　“还得感谢波纹呼吸法啊~”小忍是这么解释的。“有了充足的波纹呼吸，将魔力转化为生命能量我才能这么快复原的。”

　　说实话要是没有当时在跌入水中时下意识利用在水中传导极快的波纹在身边形成了一层防护网，恐怕在如此程度的爆炸下就不止少一条腿和一只眼了。

　　“什么吗，我还想学武藏亲带眼罩的呢…”

　　虽然身体迅速的恢复了，但灵核受到的冲击可没那么快缓解。

　　这个时候就有人要问了，上上章不是说快要破碎的灵核被补好了吗？为什么现在还受到冲击了呢？

　　这样啊，大家请把灵核想象成一个迪亚波罗，原本老板迪亚波罗已经被我们的秧歌star五乔，乔鲁诺·乔巴纳一拳“卡Q因（误）……迪亚波罗！西内！（dio脸）”打穿心脏，揍瘫了，就快gg了。但这个时候路过的，来意大利旅游的4乔东方仗助心情好，嘟啦啦啦啦啦啦啦啦一顿把迪亚波罗给治好了。但问题是4乔的替身疯狂钻石（力量A）力用太大了，虽然把人迪亚波罗给治好了，但是不小心给揍成脑偏瘫了。

　　小忍的灵核目前就是这个情况，与其说是把快碎裂的灵核给修复了，不如说是突然来了块魔力做的水泥，虽然给快碎裂的灵核给糊上了，让其整体而言修复了，但水泥太大重量太重，糊上去的时候把灵核撞成脑震荡了，目前外伤是治好了，但内伤还得养几天。

　　在内伤治好前，小忍都不能随便使用魔力，也不能再暂停时间了。

　　医院肯定是不能待了，都被打穿了，一堆尸体还那边躺着呢，事情闹那么大，鬼知道有没有新的敌人去凑热闹。警察总局那就更惨了，之前被织田信长开宝具【三千世界】炸的大窟窿还没修完，鼠人战士又来锤了一遍。单纯鼠人战士就算了，军方还派来装甲车坦克这种重型武器来剿灭鼠人战士。这哪是来剿灭鼠人的啊，这他喵的是来拆迁的吧！这一波友伤直接把总局锤回石器时代。

　　所以为了在治好的这段时间内尽可能的保护小忍，基里曼把她带回了自己的，也是侄女伊丽莎白.布兰度的家中。

　　至少目前来说自己这座建于1880年的老房子有着足够的防护能力：布兰度家的祖辈是位法国将领，这座老房子在二战时为了防护德国的空袭和入侵进行了深入的改装，加装了额外的防护力量，包括加厚墙体，在墙体中镶嵌钢板之类的。在房子里还预留了供反坦克炮和机枪射击的射击口，院子里甚至埋着反坦克桩和隐藏壕沟。某种意义上这套房子已经改的连当初的设计师都认不出来了（结果德国人还没进城法国就投降了）

　　当然，基里曼并不知道，自己的房子已经被荷鲁斯 alter设置的结界所保护起来了，那些敌人压根找不到这所房子。就算找到了，房子的防御力面对那些使用魔术的敌人也是不够看的。

　　由于小忍先前从未到过这个家（是在医院完成召唤的），所以魔术水平本来就只有三脚猫水平的小忍自然看不出来由曾经的半神，战帅荷鲁斯.卢佩卡尔设置的结界。毕竟100章那会和荷鲁斯对打的小忍在魔术（灵能）方面还吃了瘪呢。

　　18日晚上，当基里曼背着小忍回家的时候，是藤原总司开的门。由于作为英灵的小忍压根不认识总司，所以为了避免露馅，小忍直接装睡了过去，结果自然也就没看到总司手背上那个明显的红红的三划令咒。

　　不是，小忍闭着眼睛没看见也就算了，你个基里曼怎么也没看到啊！真就星际玩家啊！

　　基里曼：我以为那是日本人的独特传统

　　日本人：传统个锤子，你以为是非洲部落在身上画图腾辟邪啊！

　　咳咳，抛开对东亚文化的刻板印象，我们把画面转到总司小姐这边。

　　总司小姐在被荷鲁斯用时间宝石逆转时间复活后，就一直在想怎么把荷鲁斯介绍给家里人（她并不知道英灵可以灵体化。【荷鲁斯：你也没问啊？怪我咯？】），当然也考虑到了基里曼回家的事情。

　　因此，我们的藤原总司小姐想了一个极其绝妙的办法：先让荷鲁斯出去，把战甲脱了，去搞套正常人的衣服，第二天（19日）再伪装成一个从日本孤儿院前来探望总司这个孤儿的的叫做佩恩.卢佩卡尔的英籍修道士。

　　反正基里曼不知道总司那边的孤儿院里到底有哪些人，别问为什么法国人开的日本孤儿院里会有英籍修道士，问就是日本传统。

　　这个计划在藤原总司看来几乎没有任何疏漏，毕竟她并不知道自己所在寄宿家庭的这位叔叔和自己一样成了御主，自己的好友还被英灵附身了。目前唯一的问题就是荷鲁斯体型大了点（作为基因原体的荷鲁斯脱了盔甲也还有3.5米高）而已。好在作为英灵被召唤的荷鲁斯 alter可以运用自己的灵能压缩自己的身体，勉勉强强才压到了两米左右。

　　某种意义上总司的计划真的很成功，当基里曼得知有个叫佩恩.卢佩卡尔的修道士受那位孤儿院院长的委托，明天将会前来看望总司的事情后，他并没有产生太多的怀疑。而当基里曼把这个名字告诉躲在房间里避免和总司见面露馅的小忍时，小忍的第一反应并不是【卢佩卡尔】这个姓氏有点熟悉，反而满脑子都是【佩恩】这个巨有槽点的名字。

　　“一袋米要扛几楼！

　　一袋米要抗二楼！

　　一袋米要我给多嘞 ！

　　一袋米要有洗泥！

　　口口有泥！

　　谁给你的一袋米喽！

　　辛辣天真！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

　　当小忍在房间里笑成米影忍者的时候，基里曼接到了另一通电话。

　　是基里曼的哥哥，也就是基里曼侄女伊丽莎白.布兰度的爸爸，GIGN反恐特勤队领队，乔斯达.布兰度上校。

　　“老弟啊，我来看看伊丽莎白，5分钟后就到”

　　卧了个大草，这下问题大了。

　　基里曼原本以为自己的哥哥远在巴黎执勤，谁知道哥哥跟着GIGN前来斯特拉斯堡出差，负责欧盟成立会议的安保工作，现在趁着晚上交接班的时间来弟弟家看望来斯特拉斯堡读高中的女儿。

　　那可是人家爹啊，怎么可能看不出女儿变了个人啊！总不可能拦着人家不让人家看自己女儿吧！当初基里曼膝盖没有中箭（枪），还在GIGN中服役的时候，训练中可从来没有打赢过自己的哥哥。

　　拦也拦不住，藏也藏不住，真可如何是好。

　　当基里曼急的团团转的时候，小忍微微一笑，给出了解决方案。

　　“小事一桩，看我的！卡 给 奔 新 诺 几 资”

　　随着小忍双手迅速结印，高速咏唱出咒语，她的身下突然出现了一团烟雾，遮盖住了基里曼的视野。

　　当烟雾散去，基里曼听到了小忍，或者这个时候应该叫伊丽莎白.布兰度的声音。

　　“叔叔？”

　　“伊丽莎白？是你吗？”

　　基里曼非常敏锐的感受到了声音中语气的不同：不是小忍这个400年老冰棍老油条一般的语气，而是自己侄女那未经人事的纯洁声音。

　　“是我，基里曼叔叔，林登万先森说她要去专心修灵核，让我出来作为主人格先顶一顶。”伊丽莎白如是说道。

　　“原来只要念咒语就能完成人格转换的吗？”

　　“啊，咒语和手势啊，那只是用来装帅的（笑）”

　　Ps：摄政王的哥哥在110章出现过

　　Ps2：努力冲7k手册，奥利给！！！

　　Ps3：感觉本书在谐星整活的路上一去不复返了



林登万和破杯子战争 : 171父 慈 子 孝

　　当伊丽莎白的父亲，乔斯达.布兰度和自己的女儿见面的时候，小忍已经躲进了【内侧】，专心修灵核，毕竟就算强如金固先森，被穿心攻击以后也丧失了战斗力，一辆汽车没有一台好的发动机是跑不起来的。

　　虽说和之前【伊丽莎白】在【内侧】一样，小忍也能从【内侧】看到外界发生的事情，理论上小忍能够很轻松的辨别伪装成【佩恩】的荷鲁斯和他的御主藤原总司，但出于曾经父慈子孝的痛苦回忆（被两个养女捅了个透心凉以后断绝关系）使得小忍选择回避。

　　毕竟不是谁都能像亚瑟和莫德雷德一样，打完一架就成了感情要好的父女的。

　　你问小忍后悔吗？后悔，小忍后悔当初去找姬丝秀忒的时候忽视了领地的防卫，导致防卫不当，伊丽莎白.斯卡雷特在袭击中受重创。

　　在初次得知自己召唤所得的身躯乃当初伊丽莎白.斯卡雷特的女仆骑士塞巴斯蒂安（塞西莉亚）.布兰度的后人时，说实话小忍的内心是非常感慨的，尤其是这具少女身躯的主人名字是伊丽莎白.布兰度的时候，小忍甚至感觉看到了那两个人的身影。

　　你要说前世死前那两个女人对小忍影响最大，那必定是两个【伊丽莎白】。

　　伊丽莎白.斯卡雷特和伊丽莎白.巴托里。

　　伊丽莎白.斯卡雷特是小忍曾经的精神支柱，支撑小忍在姬丝秀忒离开后不至于崩溃，是小忍在姬丝秀忒离开后无意识寻找的情感寄托。这种畸形的情感寄托在一次月色的谈话后终于破碎，让小忍开始正视起自己的情感问题。

　　“今晚的月色很美，你也应该去寻找那个可以一起赏月的人，而不是像我一样在月色下祭奠亡夫曾经的回忆。”

　　话说回来这次对话好像是flag啊，斯卡雷特大小姐说完人就木大了，说不定教会小忍的是不要乱立flag呢（沉思）

　　第二个伊丽莎白自然是我们亲爱的龙娘伊丽莎白.巴托里了。她用生命点明小忍生命的意义和情感的方向。两次轮回的重复不仅是重启世界线达成happy end，更是在轮回中完成了【拯救】。

　　什么？你以为是小忍救了龙娘？其实是龙娘救了小忍哒！

　　估计大家以为忘记龙娘篇的剧情了，这里简单说一下（才不是在水字数）：A时间线的小龙娘和丧失了生存目标的林先森（小忍）相遇成了friends，小忍接了教会的委托去猎杀日渐泛滥的吸血鬼，但在一次对抗吸血鬼君主的过程中同样作为吸血鬼的小忍头部中了特制的银弹，纵使继承自姬丝秀忒的高速自愈能力也无法快速修复，整个人陷入休克状态。小龙娘为了给小忍争取撤离时间，主动出门拖延时间。

　　“要吃就吃我吧！”小小的身躯颤抖的，却坚定的面对千军万马。

　　当成功愈合的小忍赶去找小龙娘的时候，小龙娘已经被吸血鬼君主吃的只剩一个头了。小忍当场精神爆发，由精神力发展而来的替身当场暴走。

　　“我说，你们谁还记得我曾经也是个猎杀魔物的狩魔猎人？”再次的，小小的身躯颤抖的面对千军万马，但这回的颤抖不再是因为恐惧，而是无尽的愤怒和对即将发生的血腥屠杀的兴奋感。
【;刺;猬,"猫;.小,说"'众"籌?:與"提,'取.?群!,】!'—?—?8:'5:!9,0?"8:2!:4,:4;3
　　尽管用全身一半以上的血液重塑了小龙娘的身体后，损失了大量血液导致小忍的身躯变小，实力大幅度下降，但小忍依旧靠着暴走的替身和无尽的愤怒斩杀了包括有着【原初】概念的13名吸血鬼君主的十万吸血鬼大军。就差去隔壁火星片场当地狱第一猛男恶魔猎手Doom slayer了。

　　咳咳，有一说一，小忍还真去了一趟地狱，强行突破了影之国女王斯卡哈的神域防线，打穿了整座幽冥国度，所有跑来帮忙的凯尔特神灵也好北欧神灵也好都被小忍暴打了一顿赶回神域。作为继斯卡哈后第二个以活人（吸血鬼）身份进入死者与亡灵国度的人类（吸血鬼），身受巨量的诅咒并且身中数十发贯穿死翔之枪的小忍在无法抑制体内力量后被强行转化为了【恶魔尊主】

　　面对这个世界最强战力之一的【尊主】，即使是神灵级的弑神之人，影之国女王斯卡哈，也没办法在短时间内击杀躯体已经暴涨如一座小山般的，已经失去了自我意识的【恶魔尊主】化小忍。

　　小忍的肉体遵守着意识在断线前发出的最后一条指令，击碎了影之国的监牢，找出了小龙娘的亡灵。随着强行逆转生死之术的展开，阳世的小龙娘重新醒来，但小忍却因为违背天道，逆转生死因果，遭至了天劫，最后在众多debuff的作用下力竭而死，永远的留在了影之国，尸体化作了影之国最高的山峰。

　　小忍，或者说林登万，在命运的末尾狠狠的揍了命运女神一拳，用自己的行动宣告对所谓【命运】的不屑。

　　她成为了英雄，不朽的英雄。

　　只属于伊丽莎白巴托里的英雄。

　　以上的故事是不是听起来有股冲国玄幻小说的感觉？才不是因为作者以前写过这种（笑）。而且，作为一本谐星小说，怎么可能会有这么沉重的bad end呢？

　　重返阳世的小龙娘自然知道了这一切，并不甘心故事就这么结束的小龙娘开始研究起失传数千年的龙语魔术，试图改变时间，改变过去。过去了许多年，当小龙娘都变成了大龙娘，龙语魔法终于有了阶段性的研究进展。

　　但很遗憾，故事并不是那么的一帆风顺。当年在小忍屠刀下幸存的吸血鬼得知龙娘依旧幸存后，恐惧的想要斩草除根。他们联合与巴托里家族敌对的人类贵族，迫害大龙娘，将被吸血鬼残害的人类少女尸体丢到恰赫季斯城堡下，从圈养的人类中挑选出受伤程度比较低，活性比较高的少女，逼迫不想死的少女做伪证，控诉伊丽莎白.巴托里是个为了永葆自己青春而残杀平民少女的恶魔。

　　突然间，伊丽莎白.巴托里被所有人背叛了，家族为了利益和她的研究成果出卖了她，她进行龙语魔法的实验道具变成了残杀少女的【铁证】，因为小忍这个吸血鬼的血而常年年轻面庞变成了控诉的【举证】

　　尽管这些所谓的控诉漏洞颇多，但敌对的贵族只需要一个出兵的理由即可了，他们联合吸血鬼击溃了忠于伊丽莎白.巴托里的防卫部队，杀死了所有忠于她的骑士和仆人，将大龙娘囚禁起来。

　　虽然碍于伊丽莎白.巴托里的贵族身份，无法公开杀死她，只能转为囚禁。但只要让她渐渐淡出公众视野就行了，到时候只要说是畏罪自杀就行了。

　　但是他们没想到的是，伊丽莎白.巴托里在监牢中用自己的血完成了龙语魔法的最后研究，并以自己这从冥界复活的有着因果之力残存的身体作为祭品，开启了时间线B。

　　时间线A的大龙娘的灵魂与时间线B的小龙娘融合，成为了拥有另一条时间线记忆的【超龙娘】

　　慢着，这段怎么感觉不是在讲正儿八经的故事而是在讲高达啊，虽然机械龙娘是真的高达就是了。

　　咳咳，还是叫小龙娘好了。

　　有了时间线A大龙娘灵魂和记忆的小龙娘主动觉醒了体内的龙之血脉，调整了与小忍相遇的时间，让小忍事先击杀了13位吸血鬼君主。

　　毕竟小忍会死的根本原因是因为伊丽莎白被吸血鬼君主杀害。如果没办法解决问题，那就解决提出问题的人咯！

　　通过将时间线B覆盖在时间线A上，伊丽莎白.巴托里成功的改变了过去，避免了小忍战死在影之国的结局。

　　可惜事不如人愿，尽管小龙娘已经把所有的可能性都算上了，但她还是没想到，自己使用龙语魔法开启时间线B的后果是撕裂的世界的壁垒，引起了亚空间邪神的入侵。

　　但小龙娘至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要不止步，前方就会有路！（开始咏唱）

　　说实话，如果没有这两位伊丽莎白对小忍自心灵而上的影响，让小忍的已经灰暗的心灵重新燃烧起来，小忍是不可能仅以凡人之躯完成和抑制力的融合的，更不要说进一步通过自爆消灭入侵的邪神大军和混沌领将荷鲁斯了。

　　扯远了，毕竟那是400年前的事情了，就算是自己那两个养女变成吸血鬼也活不了那么久，总不可能为了复活自己的母亲伊丽莎白.斯卡雷特而一直等待机会苟到现在参加圣杯战争吧！这种事情怎么可能会发生嘛~哈哈哈…哈哈…哈…（笑容逐渐消失）……慢着，先前翻小报找资料的时候好像看到过斯卡雷特这个稀有姓氏……

　　还未等小忍多想，先前设定好的自动术式就将她的意识封进了灵核之中。

　　Ps：虽然大家都知道了，但我还是要说一遍，以上所有有关历史的细节都是基于现实的再创作，和正史无关。



林登万和破杯子战争 : 172希望之死

　　【14？？年】

　　【格拉摩根伯爵领】

　　火光

　　遍地的火光

　　刀剑交错产生的刺耳金属声，剑刃刺入肉体发出的噗呲声。

　　原先仅仅在想象中发生过的场景就在眼前发生，这让蕾米莉亚不敢相信自己的眼睛。

　　“明明……明明只是昨天晚上研究神秘学过头了，今天起的晚而已…为什么会变成这样……”

　　还未等蕾米莉亚从震惊中缓过来，一只疾驰的箭矢就向着这位在城楼上的还没有反应过来的斯卡雷特家下一任继承人射来。

　　“大小姐危险！”

　　紧要关头，一面厚重的黑铁盾牌挡在了蕾米莉亚的面前，光线的突然变化让蕾米莉亚不由自主的眨了下眼睛。

　　斯卡雷特家家主，伊丽莎白.斯卡雷特的贴身女仆骑士，塞西莉亚.布兰度举盾挡在了蕾米莉亚面前。

　　“大小姐，您没事吧！”塞西莉亚第一时间回头查看自己这位从小看到大的大小姐的情况，是否有受伤。

　　受到时停能力的影响，虽然塞西莉亚今年已经快40岁了，但她的外貌依旧年轻的如同20岁出头的年轻女子。

　　“我没事，塞西莉亚，这种箭靠我的剑术也能挡下……”

　　“别开玩笑了大小姐！”

　　塞西莉亚将巨大的黑铁重盾立起，反身抱住了蕾米莉亚。

　　“您知不知道我刚才有多担心……大小姐才刚起床，大小姐的剑也不在身旁，要是我再晚一秒到,大小姐就……”

　　“好啦好啦”蕾米莉亚推开了哭成泪人的女仆骑士，这位如同大姐姐一般的女仆骑士虽然在蕾米莉亚的成长过程中一直十分关心爱护她，但她唯一的【缺点】就是保护欲太强了，经常黏在蕾米莉亚身边。蕾咪也不知道她那么强的保护欲是从哪来了，在蕾咪的成长过程中，虽然有数次见过塞西莉亚使出不亚于母亲，欧陆剑圣伊丽莎白.斯卡雷特的剑法，但似乎碍于过剩的【保护欲】，这位女骑士平时主用的装备是一套纯钢打造的厚重板甲和一面巨大无比的黑铁盾牌。

　　“大小姐……”

　　看着塞西莉亚的眼泪在眼眶里打转，蕾米莉亚掏出手帕，温柔的替塞西莉亚拭去眼角的泪珠。

　　“好啦，现在快告诉我外边怎么了。”

　　在稳定住这位女仆骑士的情绪后，蕾米莉亚立刻展现出自己作为领地继承人的称职一面。

　　“是库曼人，库曼人打进来了！”塞西莉亚说道，随即掏出腰间的望远镜递给蕾米莉亚。

　　蕾米莉亚接过望远镜，从盾牌一旁用来架设骑枪的缝隙中向外望去。

　　“库曼人？”望远镜里，大量的穿着橙红配色的，身着梭子铠甲头戴椭圆形头盔的士兵冲进了城墙，他们手里握着锋利的马刀，肆意的屠戮着手无寸铁的民众。

　　图片:"库曼人（死的）",位置:"Images/1581867317-100084809-104777686.jpg"

　　“就是那个游牧民族，钦察人，【库曼】是阿拉伯式的叫法”

　　“他们为什么会来这里，这里并不是什么富饶的值得掠夺的地区啊！”

　　“我不清楚，大小姐，我认为这些可能是库曼雇佣兵，正规的军队不会有着那么紊乱的阵型，也多亏他们乱成一团，我们的部队才能在被突袭后迅速恢复战斗力进行抵抗。”

　　“可他们实在是太多了，不是吗……”从望远镜里向外看去，大量的橙红配色的库曼雇佣兵像蝗虫一样涌进了领地，涌进了仅仅完成一半防御建设的格拉摩根城。城门处烈火的焚烧痕迹和远处的那门一看就不属于这个时代的大炮展现了敌人是用怎么样强大的火力击破大门的。

　　图片:"不属于这个时代的大炮",位置:"Images/1581867421-100084809-104777686.jpg"

　　库曼雇佣兵的袭击速度远超领地内骑士和卫兵们的反应速度，当大家还在忙着加固城门时，巨大的炮弹直接炸碎了厚实的城门，大量骑士和卫兵被当场炸死，然后库曼雇佣兵就涌了进来，屠戮他们所见到的任何来不及避难的民众。

　　幸存的骑士或者卫兵面对人海一般的库曼雇佣兵显得极为乏力，虽然他们装备有先进的火器，优质的装甲，以及受到过的精良训练，但他们依旧被人数众多的库曼雇佣兵的马刀给淹没了。

　　现在城内少数还在阻滞库曼雇佣兵入侵的就只剩下几位拥有【卫队冠军】称号的剑术大师了，他们是格拉摩根卫队中剑术最强的战士，人均180的高大冠军战士穿着一身铁罐铠甲，手里握持着长且强健的巨剑，像一堵铁墙般挡在库曼入侵者的面前，保护着身后正在避难的民众。

　　图片:"冠军战士",位置:"Images/1581867474-100084809-104777686.jpg"

　　一位冠军战士挥舞起巨剑，如同一辆坦克般冲进了库曼雇佣兵中，挥动着巨剑轻松将三名入侵者腰斩。库曼人那浸满了无辜平民鲜血的马刀即使有幸突破巨剑攻防一体的挥动，砍到了冠军战士的身上，那坚固的铁罐装甲也会将马刀蹦出一个大豁口子。

　　图片:"普通人和冠军战士（误",位置:"Images/1581867612-100084809-104777686.jpg"

　　然后，库曼人的骑兵出现了，他们两匹为一对，牵着铁索，朝着冠军战士疾驰而来。

　　这名冠军战士下意识的挥剑劈向马匹，虽然锋利的巨剑携着巨力直接将一位库曼骑兵连带坐骑一并斩断，但受限于铁罐装甲的视野，冠军战士没能斩断那两匹马之间的铁索，虽然一匹牵着铁索的马已经死亡，但另外一匹依旧携着冲击力，带着铁索狠狠地撞在冠军战士的身上。

　　冠军战士受到如此大的冲击力，重心不稳倒下了，平常人受到这样大冲击力攻击早就吐血重伤了，但冠军战士依旧想要爬起来进行反击，可在周围的库曼人如同野狼般嗅到了机会，蜂拥而上，把马刀从铁罐铠甲的缝隙中捅进去，杀死了这位英勇的冠军战士。

　　剩下的两位冠军战士想要驰援，但奈何库曼雇佣兵的数量实在是太多了，平均一个冠军战士要面对15个库曼人步兵和两匹库曼骑兵的攻击，实在是自身难保。

　　就连冠军剑术都难以支撑，可见库曼雇佣兵的数量有多多。一位冠军战士甚至直接被人海淹没了。

　　“母亲呢？”

　　看着下面一片混乱的情形，蕾米莉亚询问起了自己的母亲，格拉摩根伯爵领的现任领主，伊丽莎白.斯卡雷特。

　　“主人她下令尽可能将民众收入城堡中进行避难，自己带着骑士卫队出去迎击入侵者了。”塞西莉亚苦笑道“主人在走之前派我来保护大小姐和二小姐，快，二小姐已经在避难所中了，我们赶紧走吧，这里不安全。”

　　图片:"领主卫队骑士",位置:"Images/1581867503-100084809-104777686.jpg"

　　敌人有着远超这个时代的大炮，估计是从哪个穿越者遗产中搞到的，能够一发炸碎厚重的大门，炸死五分之四的骑士和卫兵，炸死了四位冠军战士中的一位，攻击蕾米莉亚所在的城堡也只是时间问题了。

　　拿起了自己常用的剑，蕾米莉亚最后往外边看了一眼，只见一位体格比起其他骑士卫队成员稍显苗条的战士手持英格兰风的宽刃剑，只身一人驰援4位冠军战士中仅存的一位，所有挡在这位战士面前的库曼雇佣兵都被旋风一般的剑法给搅碎了。

　　图片:"女骑士",位置:"Images/1581867521-100084809-104777686.jpg"

　　“母亲……”

　　仅凭那风格明显的英格兰宽刃剑，蕾米莉亚就知道那位是自己的母亲了。

　　【哪有领主自己冲在最前面的啊】

　　在心里吐槽了一下，蕾米莉亚随即跟着女仆骑士往地下避难所方向撤退。

　　谁也没想到，这将会是母女两最后几次见面。

　　Ps：其实我是想列出格拉摩根郡具体的遇袭时间的，问题是隔太久我也忘了时间轴QAQ

　　Ps2：没错，是喜闻乐见的回忆杀章节



林登万和破杯子战争 : 173法兰西最速绞索王传说

　　格拉摩根郡，法国南部的一块历史悠久的领地，隶属于阿尔萨斯大行政区，地理位置隔莱茵河与德国相望。现代称为下莱茵省。是法国与德国接壤的一块边境领土。

　　这块领地是法王查理七世于百年英法战争结束后赐予当时结束了百年战争的战争英雄，【白发的护国公】林登万.诺邓简黎若的封地。虽说林登万是直属国王的封臣，但事实上当时所有人都知道格拉摩根郡早已脱离法王的掌控，变成了一块专属白发公统辖的领土。和法国皇室的唯一联系恐怕就只有交税了。

　　法王和白发公不对付

　　这是很显而易见的

　　光是在百年英法战争中，作为【天主教圣人】之一的白发公林登万就直接越过了法王的权力体系，直接接受教皇任命受封，因此在林登万还在负责法军宪兵队的时期，就经常越权逮捕法王下属的人，并且直接按照军纪现场处死，不给法王任何能够出面的机会。

　　当时法国全境用于绞刑的绞索一度不够用，巴黎城门往外一路上都挂满了被绞死的“罪犯”，一度成为了著名的风景线。

　　白发公林登万因此也得到了一个【绞杀公】的外号，和隔壁【穿刺公】弗拉德三世·采佩什互相照应。

　　两个虔诚的基督徒（至少看起来是这样的）做出的反而是最血腥的屠戮，这不由得让人感到唏嘘啊。

　　非常可惜（至少法王查理七世是觉得可惜的）的是，尽管后期大量的百年战争中出现的知名将领被处决，但直到最后，查理七世也没能等到看见林登万被送上绞刑台的那一刻，并不是所有的刑罚发明或者改进者都会死于自己的刑罚（@商鞅@改进了斩首台技术的路易十六），【林登万】这个身份作为伟大的新航路开辟者消失在了大西洋中。其衣冠冢在后世还被移进了法国先贤祠，成为了73位葬于先贤祠中的伟人之一（现实中截止2018年法国先贤祠只埋了72个伟人）。

　　在林登万还活着的时候，法王对林登万可是深恶痛绝，但又拿他没有办法，一是自己的下属的确触犯了军法，吃喝票赌抽就不提了，搜刮民脂民膏欺压百姓的事情可没少做，在【理】上法王站不住。其次林登万作为直属教皇封的当今欧洲大陆唯二的【圣人】之一，法王其实是没有权利越过教皇去命令白发公林登万的。

　　虽然法国作为历史上有名的【天主教孝子】，天天背刺天主教教会，整天搞些“老的教会不听我话所以我把他们都关起来逼他们承认我的人才是新教皇”、“和异教徒国家结盟这种事情怎么能叫背叛，这叫战略性同盟！”、“因为我欠天主教骑士团钱但我又还不起所以我就把他们灭了”这些骚操作，甚至在1618年到1648年因为【新教】和【天主教】矛盾所爆发的宗教战争中，法兰西作为一个天主教传统浓厚的天主教国家，为自己的利益可以毫不要脸的加入新教军事联盟，对天主教联盟动刀子。
【:刺;猬'猫,!小!说:众"筹?!与?提.取'群"】.—'!—,8,.5?9;:０;8';２?4:4;3
　　但在15世纪也就是1400年这段时期，处于英法百年来爆发的最大一场战争旋涡的法兰西是没有精力和本钱去搞天主教教会的，钱都拿去打仗了，只要教皇一催债，法王就说不出话了。

　　当然，法王没办法对林登万动手的还有一个原因就是贵族联盟。说到牵制王室权力几百年的贵族集团，我们就要从几十年前开始讲起。

　　在1415年，英王亨利五世率领大军跨过英吉利海峡，入侵法国。

　　时任法王查理六世是个精神病，字面意义上的，当时受精神病痛折磨的查理六世管控的法国陷入了前所未有的动乱之中，英王亨利五世也是看准这个时机才发起入侵的。

　　法军仓促应战，最终双方在阿金库尔地区爆发了一场大战。

　　这场大战中，法军骑士集体出动，贵族姥爷们穿上祖传的铠甲，骑着马就上了。奈何英国人实在太阴，选了一块前几天刚下过雨的泥沼地，法军骑士骑马一冲锋就全部陷进泥潭之中无法动弹了，同时英国人还站在高处，利用英国长弓的射程远距离射击。虽然这些箭矢完全没有能力击穿法国骑士姥爷们的钢铁盔甲，但也足够给想要爬出泥潭的骑士姥爷们造成足够的阻力了。

　　法国的骑士姥爷们最终还是没能爬出黏糊糊的泥潭，在泥潭中挣扎了大半天最后体力不支，投降了。

　　那么这场法军的耻辱战役和我之前提到的贵族联盟有什么关系吗？

　　当然有关系了，甚至关系还大了！因为当时的骑士姥爷可都是贵族啊，由于当时双方兵力进行对比就会发现，法军的人数远远大于英军，而且法军有着充足的补给，当英国人晚上饿的咕咕叫的时候，法国人在营地开篝火派对。这种一看就是顺风仗的情况不去掺和一下捞功劳都对不起自己的贵族身份了，所以当时法国大量的贵族都披挂上阵。

　　结果大家就集体白给了。

　　当时领导入侵的英王亨利五世也懵了，没想到法国的骑士投降的那么快，人数还那么多，根本没有心理准备。亨利五世也是个狠人，为了防止夜长梦多，再加上英军本身也没有更多的补给给这些俘虏了。亨利五世并没有像那些法国贵族骑士想的那样，拿这些俘虏去换赎金，而是直接一刀切，把所有俘虏的骑士都砍了。

　　由于亨利五世这一刀切的力度实在太大，又因为这场战役中法国的贵族骑士太多了，导致当时几乎法国全境的贵族的当家都被杀了，贵族家族集体断代，整个法国贵族界更是家家户户披麻戴孝。

　　更糟糕的事情还在后边。

　　由于法军失去了大量的接受过系统指挥教育的贵族指挥官，丧失了大部分指挥能力的法军更是在后面的战役中疯狂翻车，接连溃败。

　　换句话说，正是因为阿金库尔战役中法兰西的贵族姥爷白给的数量实在是太多了，没人带队打仗了，所以贞德酱这个农村出来的村姑才能有机会c位出道，带领法军在奥尔良大败英军创下传奇---因为法兰西是实在没人了,法王也放弃治疗了。

　　那么众所周知，贵族集团和王室集团一向是利益的争夺双方，在贵族们集体断代的时候，法国王室可没有手软，狠狠地薅了贵族们一笔，在当时混乱的贵族界，被国王搞得家破人亡丧失领地沦为平民的贵族家族可不再是少数，而这笔账贵族们可都记着呢，只不过是暂时没有能力来进行报复。

　　直到林登万的出现。



林登万和破杯子战争 : 174贵族血统和强宣称权

　　如果说可以的话，贵族集团其实是想拥立圣女贞德作为代理人对抗王室的，这也是他们的一贯做法：拥立有战功的法军将领对抗王室派。

　　更何况贞德作为一个乡下出来的小姑娘更加好掌控，同时圣女的平民身份也让她拥有了民众的支持，这就是欧洲版的合纵连横共同抗秦（王室派）啊！

　　只是林登万选手的条件实在是太优秀了，优秀到能让这帮吃人不吐骨头的法国贵族主动放弃将魔爪伸向贞德，只为了讨好林登万。

　　【出身名门】：

　　林登万从英国来法国的时候的身份是一位贵族之后，祖上是一国国王（已经变成吸血鬼的林登万血统上的母亲姬丝秀忒还在人类时期就是一国公主了）。

　　作为皇室一脉单传的子嗣（因为姬丝秀忒那一辈除了她以外所有的王室成员都死了），血统可能比在座的各位贵族都要纯，妥妥的王公贵族。

　　而且在一大群贵族翻破古书后发现，这血统纯正程度还不是吹的，是真的浓，毕竟是直系子嗣。

　　换句话说，玩过p社王国风云系列游戏的读者应该都知道有【强宣称】是多么重要了吧，这帮贵族姥爷翻翻族谱（其实也没多久，当时的姬丝秀忒也才不到100岁，也就是一代的间隔）发现林登万几乎拥有法国五分之一土地和四分之一个普鲁士地区的核心强宣称权（侧面看出姬丝秀忒当初的诅咒有多强，能搞掉那么大一个王国，然后大家算一下年份就会发现姬丝秀忒的灭国诅咒发作期正好是欧洲历史上的黑死病大瘟疫时期，时间上是对的上的，不过这就是题外话了），真要是较真算起辈分来，法王查理七世甚至还得叫林登万一声爷爷，叫姬丝秀忒一声太奶奶。

　　甚至只要林登万敢，冲进巴黎把当今法国皇室所有有继承资格的人都砍了，他就成了全世界唯一有资格继承法国国王的人了。

　　没错！只要手段和实力够强，其实血统对继承权的影响并不是的特别重要（@按照血统辈分来算有个锤子继承资格但是实力足够强打穿了英格兰照样继任国王的征服者威廉）

　　咳咳，跑题了。总之，按照血统上来说，林登万有着无可比拟的优势，同时也由于是没落贵族（毕竟祖上国家早就没了），也更加方便贵族集团控制：至少他们是这么想的。

　　【教皇钦点】：

　　我们之前知道，人类所信奉的神明，诸如上帝等，其实本质上就是阿赖耶也就是人类意识本人，虽然在英法百年战争章节并没有明说，但其实在法国时林登万就和阿赖耶搅在一起了。

　　作为人类意识的集合体，地球两大抑制力之一，阿赖耶需要林登万这个来自【异世界】的访客帮忙处理同样来自【异世界】的喜欢搞破坏的穿越者，不是说抑制力自己手下的英灵做不了这事，只是有时候小打小闹派英灵过去太浪费，经济角度划不来，但又不能不管，毕竟小伤也会发展成重伤，所以就找上了虽然来自【异世界】但是如今肉体已经被【本世界】的姬丝秀忒同化了的林登万先森。作为报答，阿赖耶就成了在林登万背后的辣个蓝（铝）人（抑制力是没有性别的，或者说可男可女）。

　　林登万的后台可是“上帝”本人啊！光是每天托梦就已经够恐怖了，更别说有意无意搞点奇迹了。天主教庭的教皇哪敢不从，直接给林登万封了个“圣人”的头衔，要不是林登万懒得管宗教的事情直接把教皇的册封推掉了几项，恐怕后世谈起林登万将不再是【白发公林登万】而是【红衣大主教林登万】了。

　　有着如此梆硬的宗教后台，妥妥的贵族集团拉拢对象，毕竟当时宗教可是有很大的影响力的啊。更别说林登万看起来和贞德关系很好了（毕竟一起上过火刑场，可比什么一起同过窗这种关系铁多了。火刑场上过命的交情，能不铁吗？）

　　同时林登万在军事上的建树也是极高的了，哪怕光是林登万的战功所得到的法国陆军军队拥护就足以让法王在动人之前先掂量掂量了，功大震主啊！更别说林登万还有这贵族集团和罗马天主教庭的支撑，有着如此三位一体条件的林登万，怎能不让法王忌惮？

　　但是，法王毕竟还是法兰西国王，册封领土的权力基本上还是掌握在法王的手里，所以为了报复林登万，这个自己的心头大患，法王直接将与德国接壤的这块领土划给了林登万，其背后的潜意思很明显：我收拾不了你就让德国人来替我收拾你。

　　从古至今，哪一个著名的将领在受封的时候不是肥沃安全的领地？怎么到了林登万就只分配到了一块和德国接壤的时矛盾不断的争议领土？

　　都做到这个份上来，相信傻子都能看出来了，法王的目的就是逼迫林登万放弃自己会受封的领土，毕竟属臣是不能反对主子的决定的，哪怕这个属臣不怎么听话，但只要林登万敢反对，法王就能抓到把柄，从【理】上来搞林登万。

　　既然无法反对那就只能放弃，这样法王就又能兵不血刃的除掉林登万的大部分势力，毕竟从前线退下来的将领是不能指挥原先军队的，自己的下属部队的供给来源就只能是领地的收税供养，一旦失去了领地，就没有足够的资源供养起私人部队，这样林登万的势力就会大大缩水，贵族们也不会继续全心全意的去支持一个也没那么听话的光杆将军。

　　退一万步来说，林登万手下的私人部队就是阻止国王吊死他的最后一道防线啊！一旦失去了私人部队就难以和有着国家机器支持的国王对抗了，生杀大权就全掌握在别人手里了。

　　这样一来林登万无论是选择就这么保持无领地无私人部队的情况留在巴黎每天担惊受怕担心什么时候被抓去吊死，还是去投奔领地远离巴黎的贞德，对于法王查理七世来说，都能直接或者间接的除掉林登万这个心头大患，可以说这位查理七世坐上了法国国王的位置还是有点能耐的。

　　而且哪怕林登万咬咬牙接受了封地，对法王的名声也不会有太大的影响，而林登万却要冒着被德国人杀掉的风险前往这块德法缓冲地带任职。

　　无论哪个选项都不亏啊！法王都被自己机智哭了，怎么能这么聪明呢？

　　只是这位被自己机智哭了的国王在后边是实实在在的被林登万先森气哭了。



林登万和破杯子战争 : 175林登万的正义演讲

　　在册封大典上，林登万发表了震撼人心的正义演讲，比较长，概括一下就是【虽然我已经从前线退下来了，但是国王殿下依旧对我保持了极大的信任，让我前往边境捍卫祖国和平，这样老将怎能推辞？我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好方法就是面对恐惧，干就完了，加油奥利给！】

　　别看这同演讲听起来好像是在感谢国王，但实际上几乎每一句中都能听出对法王的浓浓嘲讽感，林先森运用起华夏老祖宗的经验，大量双关语的运用让法王哪怕被骂也不能发作，只能脸色铁青的继续听林登万的正义演讲。

　　这里摘录几句演讲词：

　　【国王殿下自困惑于精神疾病的先皇后登基（你是神经病生的儿子）】

　　【殿下一直在巴黎兢兢业业治理国家，从未放弃责任离开过（你个怂逼不敢离开巴黎去前线打仗）】

　　【奈何敌军数量之多，纵使我等陆军乃欧洲第一军，也力不从心（你个铁five，是个锤子的欧洲霸主，还欧洲第一？都快被人家推到家门口了）】

　　【幸天佑我法兰西，主赐福于我，命我挽救天下苍生（臭弟弟，运营搞得一团糟，最后还不是我来给你擦屁股，给爷爬）】

　　【今我有幸受殿下垂爱（当我不知道你要搞我吗？）】

　　【受任前往国家边境，我定会以法兰西第一名将的身份治理好国王殿下册封给我的领土（大家快来看啊！军队中最有威望的将军居然被调到犄角旮旯进行迫害，这是卸磨杀驴啊！这种人不能给他卖命啊！军心动摇+100）】

　　……

　　当时在场的诸多有文化的贵族都听出来林登万的演讲假夸真骂，一个个都憋住不笑，但心底里都乐开了花。对于利益站在国王对立面上的贵族集团来说，只要国王的利益受损那就是自己的利益增加啊！

　　更绝的是，当时在场的全法国历史上最年轻的元帅，贞德，因为书读的不多，也不识字，没什么文化，没听出来林登万演讲背后对法王的辱骂，还挺高兴，以为林登万是真的想要去好好打理边境，于是在那边以法兰西元帅的身份向法王请求把边境的更多地区也划给林登万。

　　这就更火上浇油了，你法王本来给人的这块烂地就已经够让人诟病了，现在还再多给一些烂地，这情理上就说不过去啊！到时候要是罗马那边的教皇再来问责一下，这个国王的位置能不能继续坐下去都是个问题。

　　法王：册封不是乱封，演讲不是乱讲，你们觉得好笑，可我是笑不出来，我这个眼泪都在肚子里头打转啊！

　　最后还是林登万主动给法王一个台阶下，表示自己会尽心尽力打理好这块封地，没有继续为难法王查理七世。

　　原本以为这事就这么完了，大家都没有讨到好果汁吃，但谁知道林登万回头一挥手就把自己的这块领地改名改成了【格拉摩根郡】

　　【格拉摩根】这个名字是什么？这是英国土地的名字啊！还是直属与英格兰皇室管辖的伯爵领，这个名字被林登万给用在了法国的，和德国（这个时期其实应该是叫神圣罗马帝国，不过我们为了高辨识度就叫德国）接壤的土地上，这是什么概念？这就在打法兰西的脸啊！巴掌打的啪啪响，而且就算明知道林登万借这个名字恶心自己，法王查理七世还不好发作，因为人家是叫【格拉摩根郡】不是【格拉摩根】，名字相似又不犯法，何况还有教皇在林登万后边背书，支撑其法理性，气的法王是差点吐血。

　　那么到了这个时候就有读者要问了：你说了五千字历史有个锤子用?我蕾米莉亚呢？

　　咳咳，不要急嘛，我们是要讲逻辑线的，不能你说敌人打进来那就打进来，我们要问原因的。

　　这个问题就在于格拉摩根郡的地理位置，之前说过，这个领地的位置位于德法边境，自古矛盾多多。当时的德国虽然没有统一，但和法国有矛盾确实出乎意料的一致。两个地区的边境是经常发生大量的武装冲突啊，血染莱茵河。如今法国才结束了百年英法战争，国力有点上气不接下气，这就给了德国的投机分子制造了机会。

　　那么我们就要提问了，德国什么最出名呢？当然不是下水道里油纸包的工程师了。

　　是德棍啊！

　　在大家所在的世界线，是不是无论国内外德棍数量都是非常之多啊？

　　那一个群体的数量变多自然也就会发生很多意外，比如说德棍穿越者啊、德棍穿越者啊、德棍穿越者啊……

　　总之，德国，或者说那时候还叫神圣罗马帝国的这个国家，算是这个世界的穿越重灾区。大量的德棍穿越者来到这个国家，想要搞出一些大事来，单纯发展科学技术就算了，毕竟大家都知道的，德意志科学技术世界第一（修特罗海姆脸），但是就怕出现那些主张战争的好战派纳粹流德棍啊！

　　之前我们说过，世界和世界之间是有【壁垒】的，一般来说壁垒上虽然会有天然形成的细小裂缝，但由于裂缝比较小，外界的邪恶力量一般进不来，哪怕进来了也会因为缝隙太小，进来的力量太少，被抑制力的英灵部队迅速剿灭。

　　但是问题就在于日渐泛滥成在的异世界穿越者。

　　你要是走正规途经的，比如像什么被拖拉机吓死，英年早逝后，和由雨宫天配音的蓝头发水之女神签订契约去异世界打倒魔王的，或者什么走在路上替后辈的女朋友挡刀被随机杀人魔戳死了，在确信自己的电脑硬盘会被销毁后才成佛去往异世界当史莱姆。这种都是属于正规途经的穿越，所引起的变化都在世界意识的掌控之中。

　　这种穿越者在过海关（世界壁垒）以后隔离14天，检测出没有被邪神同化就可以放行了，这种正规途经的穿越者属于【引进人才】，是专门为世界之间的交流而设置的，目的是推动世界的发展，毕竟差异越大，能够学到的也越多嘛。只要不乱搞，一般都是对世界有着积极的推动作用。也是链接起一个个世界之间的非常重要的纽带。

　　问题是，就怕有些傻乎乎的铁憨憨，被什么自称主神空间的邪神外包空壳公司给忽悠了，直接把灵魂给卖了这种事情就不提了，还直接偷渡过来。

　　你被邪神同化感染过来也就算了，大不了枪毙，一了百了。问题是这些偷渡客是从世界的【壁垒】缝隙里钻过来的，在钻过来的同时把缝隙给撑大了，导致邪神的力量能够更加轻松的染指失去壁垒保护的世界。



林登万和破杯子战争 : 176全德棍狂潮

　　之前我们说了，德国的德棍穿越者非常多，也就是说，德国受到邪神力量的侵袭就比较严重了，只要邪神轻轻一挑拨，这帮没脑子的穿越者立刻就开始搞事了。

　　那么德国人搞事的传统艺能是什么？

　　当然是入侵法国啊！

　　德国的地理位置居欧洲中部四周都是山地环境，想想要发展就只能打破束缚走出去，而最近也是最方便的方向就是法兰西。而想要入侵法兰西就要渡过莱茵河，那么这个时候，作为莱茵河畔最大的法国领地，格拉摩根郡就是这群人的眼中钉，肉中刺了。

　　由于地理原因和地缘政治原因，林登万，也就是我们的小忍，雇了吸血鬼建筑师艾萨克.妮可对领地内进行了大量的防御工事建造，使得格拉摩根郡有了中世纪马奇诺防线的美称，一听名字就知道防御力巨强，能够轻松的抵挡住大规模渡河作战的德国人，加上地理位置险要，随时可以发兵附近支援其他地区，想要绕开这座堡垒打也是非常的困难，随时可能被这座堡垒派出的精锐部队偷屁股。所以就必须要端掉这座写作“边境领”读作“永备工事型要塞都市”的格拉摩根郡了。

　　哪怕除开进攻法国方面的阻碍，这座要塞都市的主人可是林登万啊！邪神在这个世界最大的敌人：抑制力的下属。如果不除掉林登万，那么就无法顺利的铺开邪神的侵略，林登万会用自己的【对人类威胁特攻】狠狠地打击邪神的部队，格拉摩根郡将会像座桥头堡一样，将邪神的攻势狠狠的钉死在莱茵河岸。一旦无法顺利推进，那么邪神的势力被剿灭也就只是时间问题了。现在可是百年难得一次的穿越者大潮啊！下一次世界壁垒出现如此大的缝隙可得等到百年后伊丽莎白.巴托里穿越时空改变过去的那次大裂缝了，已经饥渴这个世界血肉很久的邪神是不会放过这个机会的。所以就算那些德棍穿越者不打，邪神也早晚要把这座堡垒给打下来。

　　那么邪神要怎么做呢？总不能口嗨嗨吧！

　　大家还记得格拉摩根郡的美称吗？

　　【中世纪马奇诺防线】

　　大家应该都猜到了吧！

　　那些德棍穿越者发挥了他们的传 统 艺 能，并没有如同驻守格拉摩根的军队指挥官预测的那样从距离格拉摩根郡最近的河岸港口登陆，而是在派遣小批部队佯攻正面的情况下，让主力部队从格拉摩根郡附近的浓密的中世纪森林登陆，行动隐蔽的同时直接绕过了格拉摩根郡面对莱茵河方向的最大正面火力，转而从侧面进攻，使得格拉摩根郡的守军被打了个措手不及。

　　恰好当时的小忍以【白发公林登万】的名声假死，跑去日本找姬丝秀忒了，失去了最高统帅的格拉摩根郡守军面对战术思想远超这个时代的穿越者大军怎么能够抵挡的住？

　　尽管格拉摩根郡的守军有着远超这个时代的火药武器，基本上已经人均普及比火绳枪要先进的燧发枪了，但对面的穿越者可是领先远超了好几个时代啊！你面对人均stg44的德棍穿越者怎么打嘛！双方的阵亡交换比一度到达了10:1，也就是10个经过专业训练的，能够一个打十个普通士兵的专业骑士围攻才能勉强换掉一个普通的穿越者。

　　原本靠着格拉摩根郡多年构建的防御体系和充足的后备兵源，哪怕是如此残酷的消耗战，也能靠生命堆出胜利。可现实总是不能如意的，眼看久攻不下，那帮德棍穿越者终于拉出了终极大杀器，依靠向邪神献祭了大量无辜生命才得到的终极绝招：口径高达800mm的古斯塔夫列车炮。

　　这台曾经以一发穿甲弹直接报销了苏联人整个塞瓦斯托波尔沿海要塞的战争巨兽在出战之处就展现出了它的恐怖威力：由耗费毕生精力研究建筑的吸血鬼建筑师艾萨克.妮可建造的，后世也无法超越的中世纪城堡集大成者，以超越这个时代的先进混凝土材料构建的，能够轻松抵挡穿越者手中现代武器的厚重城墙，被那门巨炮一发就给轰开了。

　　这帮德棍还巨狠，知道仅仅让雇佣的库曼人雇佣兵去攻击城墙是无法吸引到足够的守军的，于是一横心以咬牙直接排除自己麾下的精锐穿越者部队一同参与城墙攻击战，诱使格拉摩根郡的大量守军前往城墙巩固工事。

　　然后德棍们开炮了，连着自己人也一起炸死了，这种伤敌一千自损八百的进攻方法虽然严重打击了己方攻势士气，但同时杀伤了大量的格拉摩根守军。
【?;刺!猬!猫"小";说'?众,筹:与;:提,取?!群;】?;—"—?"8'5,9;"0.,8.2.?４.'4",3
　　大量的守备部队还没来得及反应就被这800mm的巨型炮弹给炸死了。突然失去离开大量有生力量，导致防线上出现了巨大的缺口，德棍们也自然不会放过这个机会，士气大振，集体进攻，直接突击打穿了格拉摩根郡的大部分防御设施。也就有了172章的剧情，格拉摩根郡防线被突破，大量的敌人冲进领地进行屠戮。

　　但林登万毕竟是敢在那个大庭广众敢脱裤子的林日天（不是），是公然用双关语骂法国国王的人，那时候，还没有被爱情冲昏头脑的林登万的口袋里永远都像大表哥2的达奇一样，有一个新的计划。

　　最初林登万设想的场景可比现在悲观多了，当时是做好了90%以上士兵阵亡，敌人都是星际时代战士，敌人的武器是宇宙战舰大炮这种事情。

　　林登万当初的给出的防御力设计指标是：能够抵挡星际战舰火炮轰击三天。

　　三天，是林登万最快能够从抑制力那边搬救兵的时间，也是林登万的最终保险方案。

　　当然，这个时代是没有能够达到这种指标的材料的，甚至再过400年到达现代也做不到。

　　但是那句话这么说来着？黑猫白猫，能抓到杰瑞，才是好汤姆。既然物理学上做不到，那就走玄学…啊不，走魔法路径，只要最后能够达到的效果是一样的就行了。

　　虽然我们的小忍并不会魔法，但是艾萨克.妮可，我们的建筑师会啊！人家这几百年的生活可不是吃白饭的啊！在耗费了大量的材料后，总算是给把这个魔法防御系统给做出来了，防御指标虽然缩水严重，但还算是勉强能用，不过由于造价太贵，饶是林登万也没钱将这种强度的防御工事普及全格拉摩根郡，毕竟这种已经初步接近星球级防御原理的魔术消耗的资源也是几何倍增长的。

　　最后受限于成本问题，就只能把这唯一的一套防御系统应用到格拉摩根郡的行政核心，领主的居住位置，也就是【红魔馆.改】上面了。

　　在格拉摩根郡外围防御被古斯塔夫巨炮攻陷后，当时的代理领主，小林登万二世的监护人，伊丽莎白.斯卡雷特夫人下令将所有残存的领民和士兵收拢与【红魔馆.改】中进行最后的抵抗。

　　依靠着最终要塞【红魔馆.改】充沛的物资和核心魔法防御矩阵，大家硬是抗了整整半年，撑到了小忍从日本回来。

　　那么这个时候有人问了，为什么小忍不在一开始的时候就回来了啊！抑制力不会通知的吗？

　　唉，抑制力也想啊，可惜邪神之所以是邪神手段也是有一套的，就如同战锤40k世界中邪神掀起的亚空间风暴直接隔绝了帝国的通讯一样，邪神在入侵开始就用活祭的力量屏蔽了抑制力和林登万的通讯，导致林登万没能及时收到消息。这也使得后边的惨剧的发生。

　　Ps：说句题外话，法王查理七世在本书世界观中被黑，是剧情需要，可以把小说中的查理七世认为是融合了过往暴君形象的集合体。现实中查理七世也算是法国史上一位比较好的国王了，建立了常备军，打赢了百年战争，而且爱民如子，现实中也是在查理七世的努力下，宗教裁判所才撤销了对贞德的审判的。单纯就这些方面来看，查理七世是法兰西当时一位罕见的明君了，还请大家不要把小说中的内容套到现实中，还是要辩证客观的去看待一个历史人物的。

　　Ps2：但是法兰西作为【天主教孝子】干得那些事情真的不是我黑的，这帮法国人真做了，还挺得意的，只能说是法兰西特色了。

　　Ps3：不是我不更新啊，最近不是开学了吗，虽然我们现在改上网课了，但是该做的事情可是一样不少啊总之就是特别忙就是了，难得抽空出来写更新，这回总计1w字的更新算是爆肝了，写了两天。

　　Ps4：其实昨天就写了7k字了，写到手抖，今天之所以才补了3k字，是因为今天下午我去上体育网课了，你们能想象吗，体育网课，我们体育网课是要把你运动的项目录视频录下来发给老师的，然后我今天做了60个深蹲（30个每组），然后老师说你这个不标准重新做，我就又做了30个，做完以后当场就去卫生间把午饭给吐出来了，在家两个月没运动了突然来这么一套是真的难受，我现在就怕每天早上起不来：腿疼。总之我今天是忙到晚上才抽出时间码字的，大家见谅。



林登万和破杯子战争 : 177七曜的魔法使

　　【现代】

　　【1991年12月17日】

　　【夜】

　　查询完资料的帕秋莉.诺雷姬伸了一个懒腰，捧着书从地下图书馆的主楼梯中走上来。

　　“书好重啊，现在都有点搬不动了，以后是不是得招个使魔来专门帮我搬书呢？”自言自语着，帕秋莉走在一片寂静的红魔馆中。

　　作为红魔馆，也是斯卡雷特家族的首席魔法师，帕秋莉一生致力于研究和复原神代的魔法，身为有着悠久寿命的魔女，帕秋莉的研究时长远高于时钟塔中那些人类学者，因此也得到了大量的研究成果。帕秋莉的七曜魔法就是基于自己的研究成果所开发的。

　　虽然作为红魔馆的首席魔法师，也作为红魔馆的首席问题处理专家，久经世故的帕秋莉在面对问题时总能做出相对最合理的解决方法。不过比起出去解决问题，帕秋莉反而更喜欢呆在红魔馆的地下图书馆中。这座史建于15世纪的地下图书馆由斯卡雷特家族的先祖，伊丽莎白.斯卡雷特夫人操办，是当今世界上最大的有关于神秘学藏书的图书馆，当年蕾米莉亚也是靠这个在神秘研究界赫赫有名的地下图书馆作为诱饵，把帕秋莉从伦敦时钟塔里挖过来的。

　　目前，为了即将完全展开的圣杯战争，帕秋莉尽力的进行着准备工作，因此难得查资料到如此之晚。

　　“不要啊啊啊啊啊！！！”

　　当帕秋莉迈步经过红魔馆之主，蕾米莉亚.斯卡雷特的房间时，一声尖叫让帕秋莉立刻停下了脚步，原本慵懒的魔法使瞬间全身肌肉紧绷，立即进入作战状态。

　　毕竟帕秋莉也是经历过近代圣堂教会猎巫战争的魔法使，虽然现在的环境变得没那么危险了，但深埋在内心深处的战斗本能可从来没有放松过

　　“金曜，银龙（SilverDragon）”

　　随着帕秋莉的高速咏唱，一条水银材质的小龙从帕秋莉的袖口爬出，歪了歪脑袋，等待主人的命令。

　　“开锁”

　　帕秋莉行云流水般的将手抬起，对准了寝室的门，水银小龙随即自动跃出，扑向门锁，钻了进去。

　　红魔馆的所有魔法设备几乎都由帕秋莉一人校准，她自然也清楚应该如何对付拥有概念防御魔法的【门】；如果没有【钥匙】，无论多大的火力，都很难击破【门】这个概念，所以这个时候，易于控制的金曜魔法要比火力强大的火曜魔法好用的多。

　　随着门锁中传来清脆的咔嚓开锁声，帕秋莉毫不迟疑的推门而入，同时另一只手做好了释放火曜魔法的准备。

　　但当帕秋莉看到了蕾咪卧室中那仿佛被龙卷风摧毁停车场式的惨状时，却松了一口气，挥手散去了手中的火曜魔法。

　　认识这么多年，帕秋莉自然看得出，这一切都是蕾米莉亚自己的杰作。

　　只见硕大的空旷房间内，蕾米莉亚孤身一人坐在地上，双手抱胸，整个人不断的颤抖着，那裂口处显示其是被暴力撕开的厚重窗帘被蕾米莉亚死死揪着，裹在身上，寒冷的月光从失去了半截窗帘的窗户中照射进来，打在了那带着泪珠的红色眼眸上。

　　“蕾咪……”帕秋莉把手中的书往旁边那已经被撕成碎片的，可能曾经应该叫【床】的残破废墟方向一丢，走了上来。

　　“没事了……”

　　蹲下来，帕秋莉轻柔的抚摸着蕾米莉亚颤抖着的小小背脊。就算是搁着一层厚重的窗帘，帕秋莉也依然能感受到蕾米莉亚那被汗水浸的透湿的睡衣散发的彻骨寒冷。

　　随着帕秋莉的抚摸，蕾米莉亚颤抖的身体逐渐稳定下来。

　　“帕秋莉……”

　　情绪稳定下来的蕾米莉亚转身抱住了帕秋莉，把脸埋到了帕秋莉的胸口。

　　摸着蕾米莉亚的头，帕秋莉不禁有些感慨，50多年前遇到蕾咪时，她还是位英姿飒爽的女剑客，高过帕秋莉两个头，那时还时常欺负比自己矮的帕秋莉。这些年却因为诅咒的日益加重，身体变得越来越小。

　　帕秋莉曾经多次问询诅咒的来源，却总是被蕾米莉亚以各种理由搪塞过去。

　　“蕾咪，你今天一定要把发生的事情都告诉我，我必须找到解决你这个诅咒的方法，你现在的症状越来越严重，要是不早点解决，说不定下一次你就无了”

　　帕秋莉严肃的说道。

　　她是认真的---透过那坚毅的紫色眼眸。

　　帕秋莉并不想自己这位认识了几十年的老友在诅咒的吞噬下继续痛苦下去，而自己却又什么都做不到。

　　蕾咪轻轻地点了点头，她知道，今天不说出来，帕秋莉是不会放她走的。

　　“这诅咒…或者祝福…怎么样都好…我把它称为【血の命运：Gungnir的奇妙冒险】”

　　“这个充满既视感的轻小说格式命名是什么鬼？”

　　“一切的源头…要从红魔馆保卫战役说起……”

　　“别回避问题啊！你这家伙”

　　---百年前---

　　书接上文，由于抑制力的通讯被邪神所切断，所以小忍一直不知道后院起火了，在日本斩妖除魔辅助建立幻想乡结束后，小忍还带着妹红去了趟大明旅游。本来还想顺路采访一下四大名著的作者关于写作的心得，不过时间不凑巧，写出水浒传的施老先生已经不在了，后边几本的作者都还没出生，遂只能作罢。

　　当小忍吃着火锅唱着歌，一路跨越丝绸之路回到法兰西时，亲眼看到当前情况后才意识到事情的严重性。

　　绝了，被换家了。

　　在古斯塔夫巨炮的轰击下，红魔馆的防御系统坚持了3个月，整整三个月。期间，尽管红魔馆中的骑士和士兵每天都有阵亡，但敌人始终未能贯穿这道法兰西格拉摩根绝对抑制力战线（没错，我就是捏他fgo第七章标题）

　　当小忍带着抑制力一车的救兵进行了一波包抄围剿后，穿越者的大军基本上已经名存实亡，大部已经完全被消灭，只有少数残部依旧在逃。

　　这本该是件好事，但最让小忍担心的事情还是发生了。

　　当她返回红魔馆时，得到的只有伊丽莎白卧床不起的噩耗。

　　在长时间的鏖战中，即便剑术强如伊丽莎白，也不免在战斗之中受伤。一般来说，红魔馆有着小忍留下来的大量吸血鬼血清，只要注射这些富含促进愈合因子的血清，就能在不被转化为吸血鬼的情况下，快速恢复伤口。

　　但在一次敌人的突击作战中，一把古怪的匕首如同切黄油般无视了伊丽莎白的精工铠甲，直接刺穿了坚硬的盔甲，伤害到了伊丽莎白。

　　尽管随后这名手持匕首的敌人就被伊丽莎白手中挥动的英格兰宽刃剑斩的身首分离，但伊丽莎白从此却一病不起。

　　那把匕首造成的伤害非常的浅，仅仅在伊丽莎白的腹部造成了一个深度不足1厘米的小刺伤，但这么如此小的一个伤口却让伊丽莎白陷入了连日高烧的痛苦境地，伤口迟迟不能愈合，反而日渐恶化。

　　失去了作为欧陆剑圣的伊丽莎白，红魔馆的防线压力激增，作为伊丽莎白斯卡雷特的专属守护骑士，塞西莉亚.布兰度不得不放弃贴身看护伊丽莎白，转而主动顶上了前线填补战线的空缺，这才勉强维持住了防御。看护伊丽莎白的任务自然落到了她的两个女儿，蕾米莉亚和芙兰朵露身上。

　　这次的病症实在古怪，无论是小忍留下的血清还是跨时代研制的万能药抗生素，均无法使伊丽莎白的病情有丝毫的回转，即便是穿越者大军被攻破剿灭，格拉摩根恢复原本的和平，伊丽莎白的病情也没有因为这难得的好消息有丝毫的好转。

　　以【白发公林登万】的私生女，格拉摩根郡的首席合法继承人身份回归的小忍，刚回来还没来得及坦白自己的身份，就急匆匆的出门追捕那些眼看大部队溃散就逃之夭夭的穿越者了，希望这些家伙能够有什么有用的情报。

　　毕竟这种面对【吸血鬼血清】+【抗生素】双管齐下的组合拳都无法治愈的疾病小忍也是第一次碰到，偏偏这个时候抑制力仿佛像睡着了一样没有任何回应，小忍只能寄期望于那些穿越者中能有几个知道情况的。

　　现实总是那么的残酷。

　　小忍几乎抓光了全欧洲的穿越者，结果却几乎一无所获。

　　大部分的穿越者压根都不知道这些事情，所有穿越者给出的线索都直指那些作为穿越者大军首领集团的7人。

　　而这7人中，2人被伊丽莎白斩杀，4人被赶回来的小忍斩杀，只有一位叫做苏玛丽.碧罗乔的大众情人幸存。依靠身体爬上高位的女性首领因为小忍的一时疏忽，化妆成平民逃走了。

　　而这次对苏玛丽.碧罗乔的追捕又是持续了一个多月……

　　当小忍从火刑场上救下这个被中世纪女巫审判搞得奄奄一息的女穿越者时，她几乎说不出话。在消耗了大量吸血鬼血清将其从生命垂危的边际线上拉回来时，她仅仅只来得及说出两个字，就突然自焚而死化为灰烬。

　　【纳垢】

　　Ps：别问最近为什么没更新，问就是上课＋写作业

　　Ps2：设计快把我画死了，大概两年没画画，画出来一坨奥利给，看看同班同学画的，当场就想自裁了……看看能不能一周时间把画技肝上去

　　Ps3：其实这章我是很不愿意写的，这章的剧情我其实在一百多章前就有概述，反复写过两遍，最后都删了，想的就是时机不成熟。

　　Ps4：那年的姆Q还没变成肺痨魔法使

　　Ps5：

　　虚假的吸血鬼：身小体弱易推倒，每次只吸一点血

　　真正的吸血鬼：高大威猛爱木大，每次吸干几个人

　　ps6：这个收藏在7000上下来回波动看的我很是心痛啊



林登万和破杯子战争 : 178【好结局】

　　【女穿越者自焚半个月后】

　　“对母鸡，我黑拆人…”

　　随着小忍的手指扣下扳机，炙热的子弹从枪管中呼啸而出，在瞬间贯穿了那位非法穿越者的脑袋。

　　看着非法穿越者的尸体缓缓倒下，小忍默默地把枪收回了枪套，长长的松了一口气。

　　“最后一个了嘛……”

　　随着最后一个非法穿越者倒下，浩浩荡荡的持续了半个月的非法穿越者大搜捕活动总算是落下了帷幕。

　　为什么要搜捕并且枪毙这些非法穿越者呢？

　　先前我们说过，邪神通过穿越者对世界壁垒的强行扩张完成了初步的入侵。这还没完！同时，邪神也在这些非法穿越者身体内部安插了自己的力量种子，在增强这些非法穿越者的力量时也用于作为邪神力量入侵的定位信标，当然也作为监控这些穿越者的工具。
【:,刺.'猬?.猫!.小'说?;众:,筹;与"提'取:群"】":—'—":8?５?9"０!8!2??4:,4.,3
　　先前那位名字懒得打我们就叫做58岁阿姨的那位女性穿越者就是在小忍的审讯过程中无意表现出了对邪神的反叛，就瞬间受到了邪神力量种子的反噬，当场自焚成灰。

　　只能说不愧是是邪神，穿越者们才想到第2层，邪神的思路已经到第五层了，真不愧是【最古千层饼】

　　咳咳。

　　总之，由于邪神力量种子作为定位信标，想要闭合世界壁垒的缝隙，阻断邪神力量，就必须先把所有的定位信标都给拔了。

　　接下来就是非常残酷的事情了，无论男女老少，只要被邪神种植了力量种子，就必须被清除抹杀，不然早晚会像那位自焚的女穿越者一样被邪神力量侵蚀，然后化身感染源感染更多人。

　　没办法，这种涉及到生死存亡的情况下就别再讲什么道义了，虽然很无情，但是这个屠夫还是得小忍来当。再说了，非法穿越者都不是什么好鸟，正常人都是通过正规途经搞穿越玩人才引进的，这些非法偷渡货色一个个不是心理变态就是原世界的终极杀人魔，这种非法穿越者biss好伐。

　　尽管在先前的格拉摩根攻防战中，小忍已经做掉 大部分的非法穿越者，但是还有少部分的非法穿越者在逃，这些人统统是需要被清除的对象，找到他们，执行清除，抹除定位信标，以上就是小忍这一阶段的工作流程。

　　不是说抑制力的英灵部队不能干这些事，主要还是抑制力实在是管不过来，英灵部队已经和邪神手下的大魔开干大半年了，你看那个白发黑肤让人一看就想到奥尔加团长的劳模弓兵（挂壁）正在过劳死加班ing呢~是真的腾不出人手来管那些漫山遍野猫着的，跟越供一样的穿越者，不然说实话，这种给【世界】擦屁股的事情也轮不到小忍这个编外临时工来干。

　　当然小忍也不是心肠那么好，整个人一朵白莲花发善心铁圣母，给抑制力打白工。还不是因为小忍现在已经被迫和这个世界绑定在一辆战车上了，先不说这个【世界】完蛋了小忍也跟着完蛋，光是现在还在病床上痛苦挣扎的伊丽莎白就急需小忍努力促进邪神力量的褪去。

　　没错，【邪神】力量

　　如果说克系神是自古存在于宇宙之中的强大生命体的话，锤系邪神那就是扎根于情感之下的反面存在。

　　据说，注意啊，据说，在很久很久以前，大约数千万年前，在那天堂之战还没有发生的远古年代 ，那时邪神还不是邪神。当时的四位神灵分别代表着【健康】【爱情】【勇气】【智慧】四种正面情感，当时大家过的都挺开心的，生活积极向上，宛如乌托邦一样。

　　可惜天有不测风云，当时，银河系中有两大势力突然有一天看着不爽干起来了，两大超级势力那可真是打的天昏地暗，波及这个银河系，史称【天堂之战】。

　　就如一切事物都有反义词一般，在天堂之战大家一起乱搞以后，植根于生物情感投影的亚空间四神渐渐朝着反方向扭转过去，最后成为了代表【疾病】【色孽】【恐虐】【奸诈】四大负面情感的四位邪神。四邪神名字前几章说过了，就不赘述了。

　　由于锤系邪神的力量基于生物情感在亚空间的投影，所以理论上生物的情感越是丰富，邪神的力量就会越加强大。所以他们会尽一切可能去蛊惑生命体加入自己。

　　记不住这些设定没关系，这些前提设定并不重要，只是有必要提一嘴而已。

　　总之，为了不断扩大自己的力量，邪神便会侵入别的世界，侵蚀世界壁垒，蛊惑其中的智慧生物，让他们皈依邪神的怀抱，从而进一步增强邪神的力量。也就是我们说的【种植邪神力量种子】

　　很明显啊，伊丽莎白目前感染上的并不是别的病症，正是邪神力量的直接接触，邪神力量种子的直接介入。

　　作为这个时代，人类这个物种中，站在这个世界武力顶点的女人，伊丽莎白就像一朵美丽的鲜花，吸引了邪神的注意。越是强大的人，被邪神蛊惑后能够带给邪神的力量也越多，还能更加轻松的向下传播邪神的信仰，所以每当邪神入侵一个新的世界，就会着重去感染那些世界中最强的人。伊丽莎白这回就属于躺着也中枪的了。

　　而邪神这种基于生命体情感的力量理论上是无法通过外力根除的。这也是为什么先前无论是怎么样的医学治疗都无法治好伊丽莎白的原因。

　　时间回到半个月前。

　　在那位女穿越者自焚而死后，当小忍无言的回到格拉摩根时，伊丽莎白已经在高热下丧失了语言能力，意识也已经完全模糊。

　　站在床边（没错，很残酷的是，当时以小忍的萝莉身高，没有必要跪着，站着就能够够到床了【笑】），摸着伊丽莎白的因为握剑而产生老茧的手，小忍不禁想到了那个自焚而死的女穿越者。

　　不是说小忍三心二意、脚踏两条船、吃着碗里瞧着锅里，纯粹是小忍回忆起了那个女穿越者的自焚而已。邪神的信仰尽管会带来力量，但也会付出代价：肉体和灵魂的双重出卖。

　　小忍并不想品德如此高尚的，和自己一起生活了那么多年的，对自己影响深远的伊丽莎白就这么因为被邪神力量感染最后落得一个自焚而死的结局，这是小忍无法接受的。

　　因为在很长一段时间里，小忍都把自己对姬丝秀忒的情感转移到了伊丽莎白身上，可以说两个人虽然没有夫妻之实，但伊丽莎白已经在小忍的生命中占据了不可取代的位置。

　　而且退一万步来讲，如果伊丽莎白最终完全被邪神力量所感染，那么小忍就算再悲痛，也只能亲自下手将伊丽莎白击杀。

　　这是责任，这是束缚在小忍身上的名叫【责任】的枷锁。

　　很残酷，但这就是现实。

　　好在，也不是说这一切没有办法，邪神的力量就像过年给你的红包，只要你态度够强硬，有能力拒绝，那他就没办法影响你。

　　伊丽莎白.斯卡雷特，不愧是武力值达到顶点的欧陆剑圣、格拉摩根郡的统治者、名扬法兰西的英格兰贵妇人、栽培斯卡雷特姐妹成才的慈母、名元帅林登万的妻子、吸引无数骑士自愿追随的魅力领主、想不出头衔了反正就是头衔很长很知名的斯卡雷特家族（法兰西分支）家主，她有的只是凡人之躯的一己之力，却仅凭自己坚定的意识对抗着有着庞大力量的邪神的主动侵蚀，硬扛着邪神力量的侵蚀抗了一个多月。

　　所以小忍能做的，也就很清楚了：尽快关闭邪神力量涌入的缺口，从根源上遏制邪神的入侵。

　　只要邪神力量的涌入途经没了，那不就能组织邪神力量侵蚀伊丽莎白了嘛~

　　所以小忍忙活了半个月，半个月不吃不喝不睡以天天爆肝24小时的工作态度，枪毙了一大批非法穿越者，干掉了所有的定位信标，成功使世界壁垒上的缝隙大幅度缩小，邪神的力量大大减少，刚刚收到抑制力的消息，伊丽莎白的高烧已经退了，邪神力量已经从她身体里退散的一干二净了。

　　可以说，到目前为止，已经是【好结局】了。

　　Ps：说到之前胡佛局长开着黑鸟侦察机搞掉古神克图格亚，就会有人问了，怎么古神怎么弱啊，怎么就被人类搞掉了啊。嘛，设定而已，强度还是看剧情设置。

　　Ps2：其实思考过克系邪神进战锤世界的后果。说实话，本身战锤世界就已经怪力乱神，挺克系的了，更何况一群天不怕地不怕的疯子怎么可能感受到克苏鲁系的不可名状的恐惧呢。

　　恐惧是要在理性尚存的情况下才能产生的，战锤世界是什么情况呢？光说40k吧，一个数量以万亿级别的全体信仰神皇集体洗脑的人类帝国，一堆除了四大邪神谁都不信的天天想着干架的混沌战士，一群整天想着怎么waggggggh的更带劲的绿皮，一锅吃东西吃上瘾停不下来的虫子，一窝从波及全银河系的“天堂之战”中幸存的一觉睡了几千万年的黑科技活体金属。

　　这种情况怎么产生“不可名状”的恐惧嘛，人家压根就不思考恐惧什么的直接上来车了。这完全就是对克系神从规则上的削弱嘛（捂脸）



林登万和破杯子战争 : 179塞勒姆核弹传说

　　“然后呢？你母亲病治好了？”

　　坐在篝火旁，帕秋莉拿起一块棉花糖，插在随便找来的树枝上，拿着成品的串串在篝火上烤了起来。在火焰的灼烧下，棉花糖迅速开始变色。

　　虽然说在帕秋莉的安抚与魔法治疗下，蕾米莉亚的身寒状态已经大幅度缓解了，但由于红魔馆的地理原因（在山上）和电子阵列系统原因（其实就是暖气坏了），深夜的室内还是如此的冰冷。于是二人便在房间中间搭了一个长相非常随便的临时篝火，围坐在一起。

　　没有螺旋剑这种东西啦！

　　嗯？你说燃料？当然是之前蕾咪暴走时被蕾咪拆掉的床的残骸啦。好歹也是木质的，能烧。

　　“嗨，你说说简单，要是生活真的能这么简单就好了……”

　　蕾米莉亚叹了口气，随即接过了帕秋莉递过来的烤好的棉花糖串，串串上的棉花糖在火焰的炙烤下表皮形成了美丽的褐色焦糖壳，在脆脆的焦糖壳下面，是被温度融化的，柔韧到足以拉丝的棉花糖芯。

　　“我先吃口，啊好，没吃呢”

　　“别郭了，我们没有猕猴桃味的棉花糖……”

　　“油~炸~鸡…”

　　“鸡米花味的也没有”

　　“小问号你是否有很多朋友~”

　　“别当谜语人了，快吃吧”

　　帕秋莉挪了挪屁股凑过来，用肘子顶了一把蕾咪。在外力的作用下，那颗烤的恰到好处的棉花糖顺利的进入蕾咪的嘴中，把蕾咪的小嘴塞得满满当当的。

　　冷面的鲜红幼月也只有在和真正的好友帕秋莉相处时才会展现出如此的平和与放松。

　　随着甜品进入口中，咬开酥脆外壳后那融化的棉花糖芯像芝士一般在嘴中爆开，蕾咪立刻发出来满足的呜咪声，

　　“赛高！！！！这焦焦的又软软的口感真是让人难以拒绝啊~”

　　随着糖分摄入对营养的快速补充，以及食用甜食对大脑的刺激使大脑释放了更多的脑内啡肽，蕾米莉亚的心情变得好了那么些。

　　“我说，帕琪，我们上回这样一起坐在篝火旁烤东西吃是什么时候？”

　　永远鲜红的幼月看向了旁边还在串棉花糖的七曜魔法使，眼里充满了对过往的怀念。

　　“112年前吧，塞勒姆，美国马萨诸塞州塞勒姆镇，还记得那次的女巫审判特异点吗？咱们救下那个叫阿比盖尔的孩子后在绞刑山的山坡上烤着篝火看着下面的城镇熊熊燃烧。”

　　一边说着，帕秋莉从旁边的柜子里翻出几个杯子和一瓶白兰地，给自己倒了点。在吃过甜腻的食品后，帕秋莉习惯倒点白兰地酒缓和下甜腻感。

　　“我还记得当时咱俩挺不对眼的，最后还是阿比这个乖孩子拉着我们并肩坐在篝火前的。”帕秋莉手掌的体温透过白兰地杯传递到酒中，使得这杯上好的白兰地在温热下挥发出阵阵葡萄清香和橡木的醇厚气息。

　　随后一饮而尽。

　　“1879年啊，对于吸血鬼来说那也挺远了，亏你还能记得……我想想…咱们应该就是在那场异变中认识的吧，正所谓不打不相识嘛……给我也来点，还有为什么你会在我的房间里藏酒啊！我还不知道你藏在哪里了”

　　“嗨，谁也不会想到当时一个天真无暇为了追逐魔法梦想而离家出走的贵族小姐会和一个远近闻名的恐怖吸血鬼结成朋友吧”

　　“我才不恐怖好吗，都是谣言！谣言！我可是小食量的不杀主义者！”

　　“你说是那就是哈哈哈哈”

　　“喂！别笑啊魂淡！有什么好笑的啊你这废魔女！！！”

　　两人随即打闹作一团。

　　或许这就是命运的交织？两个人生轨迹本该永不交错的家伙在塞勒姆这个受到诅咒的小镇发生了奇妙的邂逅，在共同生死后结下了深厚的友情。

　　“所以你当初为什么要放AOE魔法啊魂淡！要不是我是吸血鬼恢复能力强就被你这鬼才魔法炸死了！你是爆裂魔法专精大师吗啊喂！”

　　“嗯？我怎么记得当初是蕾某人抱着敌人，一脸视死如归的高喊【朝我开炮】来着的？”

　　“不可能是我！我才不会说这种话！”

　　“哎呦，脸红了哦~”

　　“无…无路赛…”

　　不知是酒入喉头心作痛---咳咳…有些醉了，还是蕾咪害羞了，她的脸上慢慢浮现出了层薄薄的红纱，甚至还有些微微的白气冒出

　　再多点就变成蒸汽姬了（笑）

　　似乎对自己的调.情手法非常满意，帕秋莉仰起头，一口闷了杯里的酒，随手捡起堆放在旁边的木床碎片，丢进火堆中，让篝火变得更加旺盛。跳动的火光带来的暖意让两人的眼神都有些迷醉了。

　　那场塞勒姆异世界战争发生的无比惨烈，古怪的魔神柱入侵了塞勒姆，强行更改了塞勒姆的时间秩序，使塞勒姆这个小镇的时间逆转回1692年———或者说用1692年也是就是著名的塞勒姆女巫审判案的时间线覆写了1879年的塞勒姆小镇。魔神柱企图利用献祭仪式让神秘的外神降临，从而颠覆这个世界。但是魔神柱遭到了1879年塞勒姆空间的幸存者：两艘停靠在塞勒姆码头的美国海军德克萨斯级铁甲战列舰（前无畏舰时代）上幸存的数百位海军官兵的激烈抵抗，虽然这些英勇的海军官兵尽自己可能对敌人进行了最大化输出，但他们还是很快在强大的魔神柱力量面前英勇就义了。

　　好在他们的努力没有白费，他们无意中给凑巧来到塞勒姆的蕾米莉亚和帕秋莉争取了足够多的时间。海军官兵对魔神柱的炮击让蕾米莉亚有机会趁着魔神柱分神，偷偷拐走【魔女审判】的关键祭品：一位叫做阿比盖尔的少女。

　　这些努力让当时还是菜鸟的新人魔法使帕秋莉能够有机会和时间耗费自己当前所有的魔力释放出威力巨大的究极魔法。最终以绝对的火力将魔神柱轰杀干净了。

　　……

　　所以说你个新人魔法使为什么学会的第一个魔法就是威力巨大的究极魔法啊！你的启蒙导师是脑袋有问题的红魔族女孩吗？您就是爆裂魔法精神继承人？果然是因为爆裂魔法实在是太出戏了所以后来才去改玩七曜魔法了吧……

　　总之，当那群自称来自迦勒底观测所的工具人跑来这个特异点时，魔神柱都已经被蒸发干净了。

　　也是在这场惨烈战斗后，两个明明相性很差的家伙在阿比盖尔的撮合下最终成为了无话不谈的挚友。

　　“还记得我们以前见面时说过什么吗？”

　　酒过三巡，二人也有些醉意上头，开始聊起平时不会说的话

　　“【你是个为了寻求让妹妹变回人类方式而游历世界的吸血鬼？】”帕秋莉接话道。

　　“对不起啊，帕琪，我当初骗了你……”

　　“没事，我早就知道了，这么多年过去了你不说我都忘了。”

　　“真的是非常的抱歉骗了你…要是当时的我能够再坦诚一些…慢着…你早知道了啊？”

　　“少女，你这反射弧有点长啊”

　　“才…才没有！！！”

　　“那就是有了…嗝…说实话，在看到芙兰那一刻我就明白你的苦衷了”

　　不知是叹了口气，还是打了个嗝，帕秋莉又给自己倒了点烈酒。
【.!刺"'猬!?猫,小:!说'众:筹;与:提!:取??群!'】'?—!.—.8!5;?9?.0'8!.2;4'?4,3
　　“要是我的研究能再进几步就好了”七曜的魔法使罕见的有些失落

　　“你已经很努力了，芙兰现在能够勉强进行沟通，全靠你的研究”起身抱了抱帕秋莉，蕾米莉亚说道。

　　妹妹芙兰朵露的精神状态异常实在是太过于古怪，这么多年一直没有找到解决的方法。所以这回蕾米莉亚参与圣杯战争的原因也是为了芙兰朵露。就算蕾米莉亚想要去的目标：月球，上面没有传说中的超级计算机，蕾米莉亚也能用圣杯的力量尝试治愈芙兰朵露的精神状态。

　　“继续说你母亲吧，你还没解释清楚呢！”蕾米莉亚这一抱让帕秋莉突然想起了正事：原本谈话的目的是让蕾米莉亚坦白诅咒的来源从而对症下药啊！怎么就变成茶（白兰地）话会了？？？

　　“既然你这么要求，那我就继续说下去咯~”

　　蕾米莉亚摊了摊手

　　“那是一个非常安静的黄昏，太阳还没有完全落下，一切都被染上了夕阳的颜色……”



林登万和破杯子战争 : 180橘势大好

　　【14？？年】

　　【黄昏】

　　虽然才是黄昏，但作为格拉摩根郡的有钱大地主，斯卡雷特家早早的就点起了油灯，让室内变得亮堂堂的。

　　由于那一次场惨烈的穿越者战役，同时兼领主府的军事城堡：红魔馆，遭到了严重的打击，几乎被穿越者的大炮夷为平地。无论是出于安全考虑还是出于领主的威严，在重建工程完成前肯定是不能继续住下去了。外加伊丽莎白当时严重的病情，也必须要找寻一个合适的地方静养。

　　在小忍跑去找姬丝秀忒之前，这个甩手掌柜曾经治理过一段时间的格拉摩根，那时候推行的许多条例作为基石使得格拉摩根在日后经济发展的蒸蒸日上。简单来说就是大家都有钱，然后钱多就是交税多，所以作为代理领主的斯卡雷特家族那不是一般的有钱啊，直接把当地第一豪华的民宅买下来作为城堡重建完成前的“新红魔馆”了。

　　这座洋房虽然不如原本的城堡宏伟，但作为民宅还是极为精致的，马厩花园澡堂一应俱全，四面都是刻意种植培育的人工森林，颇有隔绝闹市的无人仙境之情。伊丽莎白.斯卡雷特也正是在这样亲近自然的环境下度过的难熬的三个月。

　　在小忍斩杀了所有作为时空节点的穿越者后，伊丽莎白的病情非常明显的好了起来，仅仅一周不到就能够下床走路了，让人不得不感叹她强大的生命力，不愧是和邪神正面硬钢了三个月的女人。当然她的体质也是极为关键的一环：如果大家还记得一百多章前伊丽莎白曾经受过小忍吸血鬼血清注射的话。

　　现在的伊丽莎白在一周多的康复训练后，已经可以坐在床上和自己的女仆骑士聊天了。

　　“我说，还记得我们第一次见面的时候吗？那时候你还是个唯唯诺诺的小家伙，被另一帮家伙欺负都不敢还手，现在成长成这样，咱很欣慰啊”

　　“啊？那个时候……”

　　“我记得是以什么阿巴顿伯爵家带头的憨批吧，模仿自家家主玩着无聊的君臣游戏。”

　　“是阿米其顿伯爵吧”

　　“都一样，还不都是被我揍的稀里哗啦的，敢欺负我家塞西莉亚…哎呦，你脸红了嘛~被咱当年英雄救美的事迹感动到了？”

　　“不是…只是天气有点热而已…”

　　塞西莉亚别过了头，心中是千言万语，却不忍说出。

　　伊丽莎白是一道耀眼的光，10岁剑术成名，13岁单人击破盗贼团伙，16岁问鼎英格兰剑坛，同时精通文学历史天文地理物理化学生物等18门专业，是真真正正的天才。

　　同时也是，一道把塞西莉亚拖向希望的光。

　　-----分割线----

　　塞西莉亚从小出生在一个贵族附庸家族，说的好听是附庸，说白了就是住贫民窟的低等仆人，连狗仗人势都做不到的谁都能欺负的低等人。谁也没有把塞西莉亚家【斯卡雷特家族的附庸】的名号当回事，渐渐的就连斯卡雷特家族本家都忘记了还有这样的一户下人存在。

　　从塞西莉亚记事起，她的人渣父亲就常年酗酒，工作赚来的钱全部浪费在了酒瓶子上。塞西莉亚的母亲为了补贴家用只能日益劳作，最终过劳死在了田间。

　　当塞西莉亚看着母亲僵硬的尸体和从母亲娘家要了一大笔安葬费却把这笔钱拿去买酒喝的父亲，不，已经不能称之为父亲了，是名叫达利欧.布兰度的彻彻底底的人渣时，塞西莉亚的心变得无比冰凉。

　　仅仅几天后，她的父亲达利欧.布兰度就把年幼的塞西莉亚买给了斯卡雷特主家当仆人，仅仅因为主家答应会给几块钱给他买酒喝。

　　甚至就连斯卡雷特主家把塞西莉亚带走的理由都荒诞到可笑：从贫民窟买来的最下等的仆人很便宜，就算干活累死了了也不用付多少抚恤金，又是小孩也吃不了多少。

　　一个人的童年经历将会伴随其一生。

　　众所周知，一个人成年后的所作所为，基本上是其童年经历的重复。童年时的生长环境，将会直接影响未来的性格、思维模式和无意识的惯性。很多恶人的反社会人格都是源于童年时的痛苦经历对人格的扭曲。

　　如此绝望的世界，如此绝望的未来。如果说邪恶的种子是从小播种的话，那么塞西莉亚内心那恶的种子在当时已经是几近萌芽了，就差那最后的临门一脚。就差那最后鲜血的浇灌来唤醒恶的种子了。

　　如果说恶的种子需要鲜血的灌溉才能茁壮成长，那么不必多说，她的人渣父亲自然是最好的祭品。

　　塞西莉亚要除掉这个混吃等死的老东西。

　　不仅是为了母亲，也是为了她自己，

　　又或是

　　复仇，何须理由？

　　-----分割线----

　　“塞西莉亚，我亲爱的女儿啊…无论这个世界的恶意是多么的不可抗，我们也决不能向命运屈服。扬起你高傲的头颅唾弃命运的枷锁，成为一个善良的人吧”

　　-----分割线----

　　夜

　　风雨俱大

　　在这场百年难见的不列颠暴风雨中，所有人都老老实实的待在了家中，等待自然灾害的过去，就连夜盗千户的神偷都歇了业，早早的入了眠。

　　已经成长为少女的塞西莉亚手里握着尖刀，站在自己的生父，达利欧.布兰度的床前。因为醉酒而呼呼大睡的男子并不会注意到，被自己低价贱卖出去的女儿会手持着凶器，准备趁着风雨声的掩护将自己的父亲割喉。

　　刀，从鞘中拔出。塞西莉亚行云流水般的将刀摆在了达利欧.布兰度的脖子上，只要轻轻的一划来，就将血溅当场，世界又会少一个人渣。

　　塞西莉亚等这一天很久了，久到原本稚嫩的手变得粗糙，久到她已经再也忍不下去了。

　　7年，没有人知道这7年里是怎样的念头支撑塞西莉亚活下去的。

　　从一个最低级的仆人到最年轻的女仆长，7年来，塞西莉亚不择手段的往上爬，为的就是有足够的能力来完成自己的复仇。

　　武器，金钱，毒药

　　塞西莉亚求师于服务王室的拷问专家，针对她的父亲达利欧.布兰度设计了18种死法。

　　想要一个住在贫民窟的贫穷男人死，并不难，但想要他痛苦的死去，却并不容易。那被酒精掏的千疮百孔的身体恐怕撑不到许多刑罚的高氵朝就会很快死去。

　　塞西莉亚最后决定的割喉能够在最短的时间内给这个人渣带来最大的痛苦。那抹了特殊毒药的刀刃能让这个人渣的痛苦几何倍加剧。

　　多年的仇恨，终于在今晚即将迎来终结。

　　可这刀，却是如此的难以动弹。

　　【为什么…为什么！明明刀已经磨的如此的锋利了，为什么手却无法动弹。】

　　【无论是事前演练还是事后处理准备，明明都做的那么的详细了，为什么我还是下不了手…】

　　【明明只是人渣而已，为什么…】

　　刀，举起又放，放了又举起。

　　塞西莉亚想起的不仅仅是那个面容已经在脑海中开始模糊起来的母亲还健在时，带她去修道院时所说的话，还有那个少女，那个仅仅因为不爽而出手的少女的身影。

　　当无辜路过的塞西莉亚在路上被贵族青年围起来打个半死的时候，当那些贵族的拳打脚踢砸在塞西莉亚因为营养不良而瘦弱的身躯上的时候，当围观的人群无一例外的冷漠的围观甚至叫好的时候，当塞西莉亚自己明白这些贵族大爷不能招惹而咬牙蜷缩着身躯强行忍受的时候。

　　只有那个少女出手了。

　　【铁拳千金】伊丽莎白.斯卡雷特。

　　“我说，你们这些家伙是不是没把斯卡雷特家放在眼里啊。”伊丽莎白.斯卡雷特，一边微笑着一边一拳一个的将那些抱团的贵族揍飞了

　　这是在塞西莉亚一片灰暗的人生中，第一次有人向她伸出了手。

　　“我说，你没事吧？唉，都怪我，知道那群家伙要来找茬，没想到他们会从仆人先下手。”

　　“……”

　　“别不说话啊你这家伙~搞得我更加愧疚了啊喂！还是说你认出我是谁了？不可能！咱的伪装明明很完美！”

　　“就换一个发型怎么也说不上完美吧…”

　　“你看这不就开口了吗~唉？别露出那副表情嘛！搞得好像我在欺负你一样！咱很开明的说，人与人都是平等的，不用拘谨什么地位不地位的，想说就说嘛~”

　　“谢谢伊丽莎白小姐…我有事先走了…”

　　“喂！！！你别跑啊！！！我还没怎么补偿你呢！有需求找我啊……”

　　不知是害怕那些被揍飞的纨绔子弟记住自己，又或是单纯的不晓得该如何应对这突如其来的善意，当时的塞西莉亚选择了逃离。

　　但那个身影却深深地刻在了塞西莉亚的心中。

　　在后来的工作中，塞西莉亚在躲着伊丽莎白的同时又在观察着她，观察着这位斯卡雷特家大小姐。不能怪塞西莉亚“小人”，毕竟塞西莉亚是在一个处处恶意的环境中长大的，因此为了保护自己，塞西莉亚内心的壁垒也更加的厚重，行事也更加的谨慎。

　　在长期的观察后，塞西莉亚最终得出了结论：她的善意绝非虚假，她的行为没有迷茫。

　　伊丽莎白是真的对她报以善意。

　　和伊丽莎白相处的那段时间，是塞西莉亚人生中最快乐的时光。

　　……

　　“呐，塞西莉亚，别叫我【伊丽莎白小姐】了，太拗口了，叫我莉兹好了……”

　　“呐，塞西莉亚，答应我，以后任何人都不能欺负你，只有我能……”

　　“呐，塞西莉亚，我不想上礼仪课了…我们一起逃离这座城堡吧！”

　　“呐，塞西莉亚，我们是朋友吧？是吧！！！…其实，你是我第一个朋友……”

　　“呐，塞西莉亚……”

　　……

　　【我也有资格追逐那道光吗……】

　　泪从眼角流下，而刀，从手中滑落。

　　在复仇与良知间，塞西莉亚最终选择了良知。

　　尽管父辈的名字都一样，但塞西莉亚终究还是没有走上相同的道路。

　　她选择了光明。

　　“我们以后不再会见面了……父亲……”

　　收起手中的刀，塞西莉亚打开了门，选择了离开。

　　特别讽刺的是，当塞西莉亚放下了心中的仇恨，选择拥抱光明的时候，因为暴风雨的猛烈袭击，这座因为长期没有得到修缮的破房子无法承受暴风雨的压力，在一瞬间塌了，塞西莉亚的人渣父亲当场被埋压，当场死亡，面部被沉重的横梁砸的粉碎，根据医生的事后检查，塞西莉亚的父亲是被自己脸上的血肉堵住了气管，窒息而死的，反正死的是非常痛苦非常的惨。看来老天也不想让他活下去。

　　而同在房子内的塞西莉亚虽然也被突然坍塌的房子埋压，但是当时的她在门口位置，所以仅仅被部分废墟埋压，很快便被前来查看情况的伊丽莎白.斯卡雷特大小姐发现了------是天意？又或是连锁反应？当伊丽莎白发现昨天刚被提拔为自己女仆长的塞西莉亚在晚上突然消失时，忧心忡忡的她便不顾守卫的阻拦，徒手ko了所有看守自己的护卫，孤身一人跑去寻找塞西莉亚。

　　“你知道我有多担心你吗！这种天气突然跑出去！”
【?刺"?猬!,猫.小"!说?.众'.筹.与,"提?,取?!群?'】:—.—::8;５'?9?0:8'２.4:4!3
　　当徒手扒开房屋废墟的伊丽莎白把塞西莉亚紧紧的抱住时，塞西莉亚那颗结冰的心终于融化了

　　君以国士待我,我必国士报之

　　“过去的我已经死在了那座房子里，您救了我两次，今后我的人生，将只为您而活”

　　Ps：一生拥有老公1.0（英法百年战争战死的那位）、老公2.0（小忍）、女版dio（女仆骑士塞西莉亚.布兰度），三个爱人，老二次元伊丽莎白.斯卡雷特才是真正的后宫王（误）

　　Ps2：其实懂宗教改革的读者就能看出暗线中塞西莉亚的母亲的思想已经解放，不再拘束于天定的命运，是新教改革的先锋，甚至有点文化还会点哲学，祖上也阔过（可惜死的早）。

　　Ps3：其实无论塞西莉亚动不动手，她的父亲迟早会被房子砸死，因为他把钱都拿去买酒喝而不去修缮屋顶，所以就算这场暴风雨不塌，也早晚有一天会塌的。



林登万和破杯子战争 : 181不要停下来啊！！！

　　当伊丽莎白和塞西莉亚在回忆过去的相会时，蕾米莉亚在外边准备外出的马车。

　　长时间的战争带来的民生问题并不是短短几个月就能缓和的。

　　农田耕作，畜牧业养殖，建筑业复工，一切都需要时间来恢复，虽然法兰西帝国政府已经代替格拉摩根政府向其他伯爵领公爵领请求支援，但由于格拉摩根周边的领地也在这场旷日持久的战争中受到了莫大的侵害，暂时也无力对格拉摩根进行援助。

　　尽管在伊丽莎白病倒的三个月中，她的女儿蕾米莉亚.斯卡雷特和芙兰朵露.斯卡雷特尽力组织了灾后重建，但被火炮犁过一遍的土地想要重建要付出的努力是难以想象的艰辛，好在小忍当年还留了一手：在红魔馆地下图书馆中整出过一台运用黑科技制造的试做型坦克（大概一百多章前提到过），把纸糊的炮塔（因为时代局限因素没有制造坦克炮的电渣重熔技术，所以当年真的是用纸糊了一个上去装装样子）给卸了以后，就可以当拖拉机用了。

　　唯一的问题就是这辆【拖拉机】因为是十几年前的产品，由于当时技术的不成熟，所以很多部件采用【俺寻思】方法制作，后果就是那些waaaaaaaagh能量不如小忍的战士们很难操控这台薛定谔的拖拉机。最后还是一位路过的英国皇家近卫学院优秀毕业长枪手帮了忙，成功控制住了常人难以驯服的拖拉机。

　　咳咳

　　总之，在多方位的努力下，格拉摩根的一切都在往好的方面发展。作为代理领主的伊丽莎白，在痊愈的现今，自然要前往城镇中进行演讲来激励民众信心，提高领地凝聚力，同时也是伊丽莎白难得的外出。

　　“母亲大人，车准备好了”

　　房间的门被推开，已经成长为标致少女的蕾米莉亚走了进来。

　　“啊，那么我们待会再聊吧，塞西莉亚。”

　　伊丽莎白起身，在蕾米莉亚的搀扶下慢慢的走到了装备架旁。作为一位领主，给予领民威严的最好方法就是穿上闪耀的盔甲。在先前的战斗中，伊丽莎白的盔甲被严重破坏了，但三个月的时间也足以再打造一具新的铠甲。尽管伊丽莎白大病初愈，并不适合穿着重甲，但在伊丽莎白的坚持下，众人还是从了她。

　　“这是？”

　　看到扶自己起身的蕾米莉亚顺手把一个造型古怪的石质面具放在一旁，伊丽莎白有些疑惑的问道。

　　“啊，这个面具啊…怎么说呢…母亲大人你已经痊愈了，这已经用不上了。”

　　虽然看出蕾米莉亚眼神中有些闪躲，但伊丽莎白并不打算深究下去。

　　“塞西莉亚。”伊丽莎白打了个眼神，塞西莉亚立刻心领会神。

　　“我知道了，我先去马车那边等你。”

　　塞西莉亚很清楚，穿着铠甲的这段时间就是母女之间的私密谈话时间，因此识趣的离开了房间，前往马车处。同时塞西莉亚作为伊丽莎白的专属马夫，自然要提前检查马车的状况。

　　随着塞西莉亚的离开，房间里也就剩下伊丽莎白和蕾米莉亚两人。

　　《我们仍未知道那天伊丽莎白和蕾米莉亚在房间内谈了什么》

　　在一阵窸窸窣窣的金属甲片摩擦声中，伊丽莎白完成了铠甲的穿着。

　　大家不要觉得板甲是非常笨重的防具，事实上一般的步兵铠甲也就20kg的重量，而且在设计的时候通过改变挂点将支撑点放置于腰间，只要是经过锻炼的成人就肯定能够穿的动板甲。而且板甲作为冷兵器时代的顶级防具，在重量比锁子甲轻的情况下防御力提升了一个等级，非常的了不起。

　　之所以板甲在后来退出时代，并不是因为火枪的出现打败了板甲，恰恰相反，火枪的出现推动了原本面对冷兵器几乎无敌的板甲进一步的发展壮大，可以说火枪出现后板甲就是针对火枪进行研发升级的，防护刀剑那都是附带的。全装板甲退出时代的原因是近代战争模式的大幅度改变使得板甲不再适用于新的战争模式：快速行军，快速部署，甚至要求士兵在长距离的强行军后立刻进入战斗状态。着甲费时行动费力的重型板甲自然在新的战术面前被淘汰了，但是板甲的精神续作可从来没有退出过舞台，从胸甲骑兵到第一代硬式防弹衣，板甲的后代衍生品一直在个人防护的第一线奋斗着。

　　咳咳，当然，大病初愈的伊丽莎白不可能穿着标准的战术盔甲，蕾米莉亚为她准备的是一套虽然防御力没有那么高，但是相对而言更加轻便而且也更加华丽的装饰性轻甲，轻甲的表面被细心的打磨光滑，闪亮亮的十分吸引眼球。腰间的佩剑倒是一如既往的英格兰款式，不过也做了轻量化处理，缩减了宽度来减轻重量。

　　完成装备后，二人加紧出发，要在傍晚进行晚餐祷告前完成对领民的正义演讲。

　　沿着新红魔馆中庭的门廊，伊丽莎白和蕾米莉亚并肩向门外走着。从通透的走廊中，能看到外边的情形：塞西莉亚站在马车旁望风。虽然穿越者大军已经覆灭，但安保工作依旧不能马虎。

　　“感觉真安静啊，街上也没有异邦人（穿越者）的叫喊声，跟三个月前的情形真是天差地别啊”蕾米莉亚说道。三个月前的战斗实在是太过于惨烈，以至于她对现在的和平感到有些不可思议。

　　“啊，可能是他们起内讧了以后把主要的战力都调到别处去了。”伊丽莎白说道。

　　由于中世纪信息传输的阻碍，此时的众人并不知道，非法穿越者们在小忍的追赶下已经进入了几乎灭绝的境地。只知道穿越者大军被击溃后不知去向。

　　“不过这也和我们没关系了。”

　　“看你那高兴的样子。”

　　“那是当然的了！母亲大人得救了，领民们又那么努力，我也要加油了！”蕾米莉亚高兴的说道。

　　【啊，没错，我们至今为止为领民所做的一切都不是徒劳的，只要我们不止步，前方就会有路！】

　　伊丽莎白想到。

　　门口的塞西莉亚也看到了走过来的二人，提前打开了这辆叫做【萨拉热窝】的装甲马车的车门。

　　在穿越者袭击发生后，技术人员更加注意防护的研究了，好在格拉摩根本身就是煤铁产出大省，自然经得起研究的消耗，这俩装甲马车就是紧急研究的产物，名字则以设计师的故国【萨拉热窝】命名。

　　“今晚回来一起去吃烤肉吧，我们母女好久没有在一起吃饭了。”走在前面的伊丽莎白突然回头说道“芙兰应该在旧红魔馆废墟那边监工吧，回头我们把她一起接上吧，走回来的路还是蛮长的。”

　　“嗯，好的。母亲大人。”看到伊丽莎白的精神面貌，蕾米莉亚一时间突然有些哽咽，但很快喜悦感便将那些伤感冲淡了。

　　二人很快走出了房子，来到了院子中。

　　确认过一切无误，伊丽莎白准备登车。

　　突然，大地急速的颤抖起来，仿佛地震一般，前方的地表在几次剧烈的抖动之后迅速裂开，随即往下塌陷出一个洞窟。

　　“那个位置是？我的地下实验室！！！”惊讶之感涌上蕾米莉亚心头，随即而来的，是不知名的恐惧与恶寒。

　　随着塌陷的发生，一道黑色的身影从前方塌陷形成的洞窟中飞出，随即以迅雷不及掩耳之势朝着众人扑来。

　　“小心！！！”

　　最快反应过来的是塞西莉亚，在喊出小心的那一瞬间，原本一身燕尾服的塞西莉亚瞬间全身穿着上了最重型的板甲瞬移到了伊丽莎白和蕾米莉亚的面前，同时一扇门板大的黑铁巨盾出现在她的手中。

　　盾之骑士，再现。

　　是时停，我用了时停.jpg

　　下一秒，疾驰而来的黑色身影立刻撞上了手持巨盾完成防御姿态的塞西莉亚。

　　塞西莉亚感受到一股巨力从盾前方传导过来，即便是身着40kg的全装重装甲的她也能明显的感受到整个人在不断的向后退去。

　　【不能让身后的莉兹和大小姐受伤】

　　这样想到，塞西莉亚当即深吸一口气，浑身发力向前顶去。

　　【只要，只要能撑到时停的cd结束，我就能将莉兹和大小姐转移到装甲马车中】

　　……

　　撕拉（拟声词）

　　……

　　“唉？”

　　就连视觉也没有反应过来，塞西莉亚的身体便已经飞到了半空之中。

　　发生了什么？

　　还没等塞西莉亚反应过来，半面熟悉的黑铁巨盾就从她的面前飞了过去，重重的砸在了新红魔馆的屋顶上，将屋顶砸塌一大片。

　　唉？半面？

　　塞西莉亚难以置信的看向了下方，只见自己的下半身和那剩下的半面黑铁巨盾连同这个时代最优秀的铠甲一起被直接拦腰切断，留在原地。

　　【在一瞬间切开我的防御并将我的上半身击飞么……真是可怕的敌人啊……明明就差那么一点…莉兹……】

　　一瞬间受到的巨大伤害直接让塞西莉亚的神经过载了，未能有机会发动时停便失去了意识。

　　“吼，在我沉睡的这几万年间，人类大力发展的炼金技术也不过如此。”

　　黑色身影在击飞塞西莉亚的上半身后却是突然停了下来，显露出它的真实面貌：那是一位身高190以上的壮硕男子，或者说长得像男性人类的未知生物，全身筋肉暴起，一头紫发格外的显眼，红色的瞳孔中不屑的神情展露无遗。他的手臂上闪耀着五彩斑斓的光芒，战斗直觉告诉伊丽莎白，一定是那些看起来毫无杀伤了的光芒将全身重甲的塞西莉亚斩断的。

　　“哦，还有两个吗。”黑色的身影自言自语道。

　　尽管伊丽莎白听不懂他说的是什么语言，但还是下意识的转身抱住还没有反应过来的蕾米莉亚蹲下，用自己的肉体挡在蕾米莉亚之前。

　　“哼，这就是人类的母爱吗，不能理解。”黑色身影有些不屑，弯腰从地上捡起几粒石子。

　　“正好，来试试睡醒后的身体素质”

　　话音刚落，几发石子便从黑色身影的手中飞出，如同子弹般击打在伊丽莎白的背上，高速飞行的石子如入无人之境般轻松贯穿了伊丽莎白背上的板甲，鲜血瞬间从被石子击穿的小孔中喷出。不规则形状的石子在进入伊丽莎白身体后因为遇到阻碍而迅速翻滚你起来，在身体中制造了数个空腔，伤及内脏和肌肉，鲜血顿时从伊丽莎白的口中喷出。

　　“母亲大人，你在干什么啊，母亲大人！”

　　……

　　【我的心脏还在跳动……没有击穿胸甲…蕾咪很安全…】

　　……

　　【距离很近，我腰间的佩剑能够斩到他……】

　　【可他手臂上的那道光就连塞西莉亚的重甲都斩断了，那绝不是人类能够做到的…我剑的强度够吗……】

　　……

　　受到重创的伊丽莎白的意识随着失血的增加变得模糊起来，就连抱着蕾米莉亚的手也开始渐渐失去力量。

　　“嗯，看来身体素质并没有太大的下降，不知道我散步的石鬼面传播的怎么样了，希望这回能够有足够的食物……”

　　黑色身影似乎对自己的‘练手’非常的满意。

　　“嗯？你似乎含有一部分吸血鬼的血统，虽然含量很少，但暂时用来补充我的能量足够了。”

　　【他在说什么…不行啊…完全听不懂啊…但是能感受到杀意…】

　　“为成为我卡兹大人的食料感到高兴吧！！！蝼蚁一般的人类！！！”自称卡兹的黑色身影将手高高的举起，对着伊丽莎白直直的劈了下来。

　　【杀意越来越浓了…会波及到蕾咪的…快想想办法啊伊丽莎白，有什么能够无视防御的剑法…】

　　……

　　……

　　……

　　“今天是林老师我教你们剑术的最后一天了，毕竟你们的家主斯卡雷特大人给我的工资就那么多。不过，作为一起同过窗扛过剑的交情，今天我就额外传授你们一招剑法，一招能够无视敌人防御的剑法……”

　　“诶？这么强的嘛，那这个剑法叫什么啊？”
【"!刺.猬!.猫;小.?说""众",筹!与;?提'?取."群.'】;.—.'—.8.5!9?'０;8'2??4!4.:3
　　“听好了，伊丽莎白酱，塞巴斯蒂安酱，这招剑法的名字就叫做【次元斩】！！！”

　　“好土的名字啊”

　　“是啊，好土的名字啊”x2

　　“喂喂！你们两个，一般来说都是越土越有战斗力的好吗！唉，真是搞不懂你们年轻人的想法…听我说，这招剑法目前就连我都没有使出来过，可谓是及其危险的剑法，伤敌一千，自损一千二的那种。”

　　“怎么剑法还能伤到自己的？”

　　“唉，这招剑法的要领很简单，就是在几乎同时尽可能的挥出多的刀数，只要在同一刻叠加的刀数足够，就能够引发空间的撕裂，没有任何物体能够阻挡着空间的撕裂，所以我说这招【次元斩】是无视敌人防御的剑法。但问题在于，以人类的身躯不可能完成在同一刻斩出数刀的行动，就算能够做到，人类的肉体也无法承受这样高强度运动产生的能量，会直接化掉，所以就算你们能够使出，也绝对不要用这个剑法，林老师我可不想看你们那么年轻就死于非命，女孩子的生命可是多姿多彩……”

　　“啧，又开始说废话了，就知道骗小孩，活该你单身……”

　　“伊丽莎白你给我站住！！！竟敢说老师单身！！！你今天不完成300次挥剑我不会放你回去的！！你别跑……”

　　……

　　……

　　……

　　【无视防御的剑法吗……林登万…就算你死了那么多年…也依旧能给我带来希望啊……】

　　“成为我卡兹大人的食料吧！！！人类！！！”

　　眼看卡兹的手掌就要劈下，伊丽莎白动了。

　　“哼，呃！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　伊丽莎白用最后一口气拔出力量腰间的佩剑，反身斩向自称卡兹的生物。

　　“哦，殊死一搏吗？有勇气，但是没什么用哈哈哈哈哈。”

　　卡兹大笑着的挥了挥手，打算直接捏碎来袭的剑刃。

　　“哼，连波纹力量都没有，蛐蛐人类的攻击是不可能伤到我卡兹大人的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　无数的剑刃光芒浮现在半空中，就仿佛他们命中注定会出现在那个位置一般。

　　卡兹手上的那诡异的光面对无数的剑刃根本没有任何作用，全身在顷刻间被斩碎成粉末。

　　这是

　　【次元斩】

　　无视防御的，能够将物质从物理层面抹除的究极剑法。

　　“什么嘛，我不是能使出这招的嘛…林登万你骗我……”

　　看着敌人被斩碎，伊丽莎白笑了。

　　【剑之道】

　　是【剑之道】

　　在挥剑那一瞬间，伊丽莎白参透了【剑之道】

　　“可惜太晚了呢……”

　　似乎每个时代，参透【剑之道】的人，都会像花儿一般在顷刻间凋零。

　　宫本武藏是这样。

　　伊丽莎白也是。

　　“母…亲大人……啊…啊……”

　　看着浑身上下大量出血的伊丽莎白，蕾米莉亚惊恐不已。

　　“你的声音为什么要颤抖，蕾咪！”

　　“因为，因为---！！”

　　眼泪从蕾米莉亚的眼中流出，滴落在下方不断蔓延的血液中

　　剑已经在【次元斩】的过程中完全损耗完了，右手也依旧完全失去行动能力了。伊丽莎白艰难的站起身来，目视着前方，确认那个古怪的生物已经彻底死亡。

　　“我可是……格拉摩根领主，伊丽莎白.斯卡雷特，这点小伤无关紧要。”

　　“为什么，要为了保护我---”

　　“保护女儿就是母亲的使命啊！”

　　“但是！！”

　　“好了，快走吧，领民…都在等着我们。”

　　【而且，林登万…我终于明白了】

　　【我们的目的地根本不重要，只要继续前行就好了，只要不止步，路就在前方！】

　　【啊啊，太迟了，我终于明白你当初离开时说的那些话是什么意思了】

　　看到前方那个自称卡兹的家伙已经变成了不可复原的粉末，伊丽莎白踉踉跄跄往前走了几步。

　　“我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前方等着你们！！！”

　　随着最后一句话说完，伊丽莎白重重的倒了下去。

　　“妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　血泊逐渐蔓延开来，伊丽莎白的心脏停止了跳动。而那血迹却从伊丽莎白前伸的左手指尖延伸而出，向前流去。

　　【所以，不要停下来啊……】

　　……

　　……

　　……

　　法国某处

　　还在找穿越者的小忍脸上突然流下了莫名的泪珠

　　“伊丽莎白？”

　　……

　　……

　　……

　　Ps：没错，和小忍当初一样的死法模式，死前一堆flag，有其夫必有其妻。你们没猜错，我就是要发刀子写伊丽莎白之死，不过，之所以用那么生艹的团长体，只是不想把死亡过程写的太惨搞得你们寄我刀片

　　Ps2：不是我水啊，是在埋新伏笔，因为之前埋的不能用了，之前本来想写caster动用宝具【黑死病】袭击全城，然后大家依靠公共卫生管控和现代疾病防控中心的紧急处理来对抗【黑死病】的，所以先前疯狂暗示鼠人啊，吹笛人啊什么的，但是你们看看这段时间欧洲那个样子，反正我是不敢写欧洲医疗了，我怕了，大纲只能全部推翻重做。

　　Ps3：世事难料啊，之前还打算第三卷写某英的，现在不是無了吗。

　　Ps4：上一章忘了说了，【莉兹】是【伊丽莎白】这个名字在英文中通用的小名，一般只有非常亲切的关系才能这么叫。

　　Ps5：一章肝6k，别说我摸鱼不写稿了，有时间我肯定码的好伐。



林登万和破杯子战争 : 182诅咒

　　【1991年12月17日】

　　“我认为，诅咒的根本原理其实是吸血鬼化的副作用……不，甚至说是优点也不为过吧！”

　　在听完蕾米莉亚对过往的陈述后，虽然还有一些疑点没有解答，比如为什么蕾米莉亚会在母亲死后变成吸血鬼（蕾米莉亚对这段的描述模糊不清），那个自称卡兹的神秘生物究竟是怎么出现的，为什么会从蕾米莉亚的地下实验室中逃出来，在【次元斩】的攻击下又是否真的死亡了等等，但这些目前都不重要。根据现有的情报以及过往的经验，帕秋莉诺雷姬说出了自己的猜测。

　　“副作用？优点？”

　　蕾米莉亚显然有些迷惑，这自然是这样的，毕竟副作用在一般情况下都是和相互挂钩的，是优点对立面的存在，而现在帕秋莉将这两个矛盾的点结合在一起，自然引发了争议。

　　看到蕾米莉亚的表情，作为百年的密友，帕秋莉非常自然的往下继续说下去。

　　“我们先来看前提吧。你在变成吸血鬼以后是不是就不老不死了呢？”

　　“不老不死？这怎么确定啊？不老这个倒是不清楚，毕竟我的身体一直在变得年轻，但不死这方面怎么测试啊？难道我现在去找个木钉往心脏戳？”

　　“别说你了，这么做我也得死……咳咳，还记得当年的塞勒姆吗？当初我可是耗尽了所有的魔力宝石储备来释放的那发爆裂魔法，其魔力强度极大，引发爆炸的威力足以匹敌人类后来制造出来的原子弹，在那样强度的威力冲击下，塞勒姆特异点周边一切都化为了残渣，一切邪恶的源头，位于爆炸中心的魔神柱更是直接被气化，直接从这个世界上抹去，但第二靠近原爆点的，负责束缚魔神柱不让其逃离的你却活下来了。”

　　“额，那次是运气好吧！”

　　“别装出一脸不知道的表情啊喂！”

　　“可人家真的不记得当时发生了什么啊！”

　　“啧，这就进一步验证我的想法了……”

　　“想法？”

　　“你没猜错，这一切都是你身体中的吸血鬼自愈力在发挥作用。”

　　“自愈力？确实，在那么恐怖的毁灭性力量下，以吸血鬼的肉体强度是不可能存活的，只有在肉体一边毁灭一边高速自愈这种可能才能解释吧”

　　毕竟是活了500多年的吸血鬼，虽然在悠久的寿命中，蕾米莉亚抛弃了很多东西，但思维却依旧的敏锐，很快察觉出了帕秋莉的意图。

　　“好，又一个前提出来了，吸血鬼的不老不死基于强大的自愈能力。如果我没记错细节的话，当你从废墟中像金刚狼一样爬出来的时候，抓住你的手时，我明显感受到你的体重变轻了，重量的差别大概就像是从20岁的成熟女性变为17岁的少女一般。当时我还以为是我的错觉，但现在我大概明白是怎么回事了。”

　　“喂！我怀疑你在诽谤我胸部大小的变化！还有你最近美国的超级英雄漫画看太多了啊喂！！！”

　　“求贤若渴求贤若渴~”

　　“别规避重点啊喂！你以为我不想要大兔子吗！我巅峰时期可是比你大多了魂淡魔女！！！”

　　当谈论到这蕾咪心中永远的痛时，这位现代唯一仅存的吸血鬼尊主宛如炸了毛的猫咪，伸手就袭向了魔女小姐的胸口，仗着身材灵敏的优势肆意揉搓，惹得魔女小姐又羞又愤……才没有这么玄幻小说风格的情绪描写啦，不过揉兔子倒是真的（笑）

　　在施展土曜的魔法释放出变化之手制止了蕾咪的咸猪手行为后，微微脸红的魔女小姐继续了猜想的讲述。

　　“一百多年前，人类的科学界提出了一种概念，【能量守恒定律】，能量既不能凭空创造出来也不能凭空毁灭消失，而是从一种形式转变为另一种形式。比如，火药中的化学能可以在爆炸中转化为动能和热能。”

　　“什么化学能？什么动能热能？好复杂啊帕琪”

　　在听到复杂专有名词的时候，已经多年没有关心过现代知识的蕾咪自动放弃了思考。

　　“简单来说，就是炼金术中的等价交换原理”

　　“懂了，你早说等价交换不就行了嘛~人类也真搞，明明几千年前的炼金术师就提出了这一炼金原则，却知道现在才确定这一原则。”
【?,刺?.猬.猫:,小.,说'众:筹!,与!提:取,群:'】?,—'—.8:?5'!９,'0;8'2?4!4:3
　　“嘛，毕竟科学不是无中生有，必须经过严谨的假设和实验才行，某种程度上来说科学的验证方法和魔术的运作方式是相同的，只是过程不同而已。咳咳，我一直在思考，既然吸血鬼依旧属于碳基生物框架之中，那这种生物的不老不死就不可能违背能量守恒定律实现，而是用一种另辟蹊径的方法：【加快自愈和代谢速度】。只要细胞更新的速度比损耗的速度快，那就能达成形式上的【不老不死】。而既然有自愈和代谢，那就必定会需要能量。吸血鬼的吸血行为就是补充自身能量损耗的一种体现，毕竟人类的血液中本身就蕴含了准备输送给全身各处细胞的营养物质，直接吸取现有的营养物质要比从头开始消化方便快捷的多。”

　　“唉？可我几乎不吸血呢，或者说我的吸血冲动天生较其他吸血鬼要低的多，每个月都难得有一次，而且每次只需要少量的血液就能满足吸血冲动。”

　　“这就是问题所在了，我亲爱的蕾咪同学。蕾咪你作为吸血鬼，原本身体的新陈代谢和愈合速度就要远高于人类，消耗的能量等级自然也就要远远高出一般水平。尤其是你还拥有吸血鬼中都难得少见的能够抗下核爆威力的爆裂魔法的高速自愈能力，那么能量的消耗必然是非常大的一笔支出。因为蕾咪你不怎么使用吸血来补充损耗的能量，而寻常的饮食所补充的能量也远远不能补充能量缺口，那么为了保障身体还能够继续运行下去，身体就是自动选择了消耗身体的部分比如肌肉来作为能量供给，有过健身经验的人应该对这种情况非常熟悉。有了这样的前提，那我当初把你从爆炸的火海中拉出来时显著感到了你体重下降的事情就能够很好的解释了。恐怕当时就是通过消耗肉体来获得足够的能量来自愈了吧。”

　　“我作为吸血鬼的优点是高效的自愈吗…一旦摄入的能量跟不上维持优点的能量消耗，那么优点就会转变为副作用，改而消耗肉体吗……”

　　“恐怕这就是【诅咒】的真面目，你这些年身体不断变小，恐怕仅仅是因为这些年你的活动比百年前都要剧烈，但摄入能量的规模却还依旧维持在百年前的水准，导致能量缺乏，身体被迫选择消耗肉体来维持基本的身体运作了吧。”

　　“那么解决的方法不是很简单吗？只要我加大能量的摄入不就行了。”

　　“很抱歉，没那么简单，你现在的身体就好像厌食症患者一般，由于吸收能量的数量级长期固定，导致身体吸收机能在这几百年间发生了退化，恐怕就算一时半刻加大能量摄入，身体也无法完成吸收吧……除非……”

　　“除非？”

　　“你知道圣杯吗？”

　　“那个基督教圣物？”

　　“那个只是后世伪造的，当年并没有这种东西。”

　　“唉！！！你这是在破灭我的信仰啊！”

　　“我寻思你也不信教啊你这个无神论吸血鬼。总之，虽然圣杯这东西实际上不存在，但其概念却是流传 下来。”

　　“概念？”

　　“没错，圣杯的【概念】。”

　　帕秋莉诺雷姬一挥手，她的身旁出现了一个小小的书柜，这是帕秋莉的空间系魔法【魔女图书馆】，里面存放的都是举世独一的，传奇的资料书籍，其中任何一本只要掏出了，都是能够震撼现代魔术界三年又三年的重磅传说。也只有在最重要的时刻，帕秋莉才会打开这被七曜魔法封印的【魔女图书馆】。

　　当然，能够亲眼目睹这对于帕秋莉来说比生命还要重要的【魔女图书馆】的开启，也只有帕秋莉唯一的密友，蕾米莉亚有这个资格了。

　　“虽然这么说可能有些不妥，但你可以把圣杯的【概念】理解为魔法的根源，能够实现一切的根源。天然的【圣杯】自然是可遇不可求的，所以人类选择制造【圣杯】，以人之力去追求神的境界。”

　　“神的境界吗……”、

　　“百年前，一群魔术师构建了仿造第三法的【圣杯】，并企图利用这一人造圣杯抵达根源。失败自然是注定的，但这人造圣杯却出人意料的拥有了第三法部分的权能，即使是这部分的权能，也足以让那些人类魔术师抢破头了。”

　　“圣杯战争吗……我有所耳闻呢……”

　　“尽管在人造圣杯的制造方式被公布后，大量的劣质仿造品如同雨后春笋般冒出来，但根据我截获的消息，有一个基于最初的人造圣杯的【小圣杯】正被运往法兰西斯特拉斯堡市，而那里也将展开一场新的圣杯战争。”

　　“你的意思是？”

　　“赢得圣杯战争，夺取圣杯，利用人造圣杯的部分权能治愈你的【诅咒】，亦或者，利用圣杯强大的魔力量直接前往月球，去探寻那传说中的月球超级计算机，一举解决你和芙兰的问题……”



林登万和破杯子战争 : 183战后总结

　　虽然时间隔了有点久，我们还是来理一下医院战役的起因和结果。

　　医院战役的起因是大家发现了位于欧洲最大山脉阿尔卑斯山脉分支山脉上的斯特拉斯堡市立医院下有着浓厚的地底灵脉，为了抢占更多的魔力资源从而在这场圣杯战争之中占据优势，各方都或多或少的参与进了这场医院灵脉的争夺之中。

　　首先出手的caster，哈莫迪的吹笛人，caster组为了完成混沌邪神力量的降临决定献祭整个城市的生命，为了这个目的，caster组先后袭击了saber组，斯特拉斯堡市警察局和法国陆军巡逻分队，他们的原定计划时，由caster和其召唤出来的鼠人使魔袭击警察局和军队驻地等地，通过袭击摧毁人类的快速反应能力和抵抗能力，caster的御主梅赛德斯则驱使自己的“分身”带领雇佣兵袭击兼职疾病防控中心功能的斯特拉斯堡市立医院，瓦解人类对caster宝具【黑死病】的防控能力，同时夺取位于医院地下室的【圣人遗骸】

　　但是由于caster和他的御主都是德国人，两个人看不懂法语，导致caster在看御主交给他的法语军事地图去袭击法国陆军驻地的时候走错路了，一路往上走错走到了saber组的驻地，红魔馆，和守门的保安大爷红美铃展开了一场遭遇战，谁也没想到这个看起来普普通通的保安大爷战斗力极强，以‘人类’之身把caster以天启四骑士概念为蓝本制造的，单兵实力足以匹敌一般从者的四位骑士使魔按在地板上摩擦，并且一发光炮引发雪崩加小规模地质崩坍泥石流，直接将caster带领的原计划袭击人类军事驻地的十万战斗力堪比终结者的强化鼠人战士全部报销。在保安大爷快撑不住的时候，saber组的从者，莫德雷德接受指令前来支援，一记宝具直接干碎caster的残余部队，随着caster御主梅赛德斯在医院附近丧命，caster深知大局已定，无力翻盘，就逃跑了。

　　Rider组，也就是我们的主角林登万小姐的御主基里曼.布兰度因为前天晚上archer织田信长突然袭击警察总部的行动中受伤，前往市立医院疗伤，无意中结识了看似来探望队员，实则来医院踩点灵脉状态的Lancer组御主巴拉莱卡（替身使者是会互相吸引的），Lancer组巴拉莱卡本打算先下手为强，在基里曼察觉自己也是御主之前做掉基里曼，但准备动手的时候，caster御主梅赛德斯带着雇佣兵突破了医院的安保系统，占领了医院，准备使用爆破炸药炸毁医院，让灵脉的魔力不在受医院地基阻隔能够散发出为其所用。

　　Lancer御主巴拉莱卡紧急调回埋伏在外的Lancer冬将军，基里曼也打电话叫小忍赶紧来医院支援，这里发生恐怖袭击了。（基里曼是全七位御主中唯一一个不会心灵沟通的），同时打电话叫archer组来帮忙（小忍昨天晚上一番交谈确立archer组合rider组同盟），面对精锐雇佣兵的袭击，Lancer御主巴拉莱卡和基里曼达成了暂时的同盟。

　　同时，留在警察总局继续调查其他御主资料的小忍遭遇了caster鼠人部队的袭击，在稳固住前线后，小忍带着几位精锐干员前往医院支援，路上看见了疾驰前往医院的Lancer冬将军，跟着冬将军一路来到了医院，趁冬将军吸引火力的时候摸过去擒贼先擒王一枪爆了caster御主梅赛德斯（分身）的头，随后，法国陆军支援警察总局，消灭了袭击警察总局的鼠人部队后，警方迅速支援医院，在支援部队的帮助下小忍成功剿灭了所有袭击医院的恐怖分子，但随即梅赛德斯设下的术式发动，所有死亡的恐怖分子尸体全部被转化为丧尸（死徒），普通的人类部队根本无法干掉由魔力驱使的死徒，小忍被迫以灵核险些完全破碎的代价使用【怪异杀手.妖刀.心渡】发动次元斩一剑斩杀所有死徒，代价是自身也严重受创。

　　在救护车里进行简单的医疗后，想起自己还学过波纹呼吸法的小忍勉强维持住了自己的伤势，准备和基里曼汇合，却和前来探测敌情的FBI所属assassin埃德加.胡佛遭遇。拥有古神之力的assassin埃德加.胡佛急于追踪被caster御主梅赛德斯分身所盗走的【圣人遗体】，无意和已经重伤的rider小忍交战消耗时间，丢下几个火焰浮游炮就跑了，没想到小忍从四次元裤裆里掏出了几个标记诱饵（诱敌头盖骨）欺负火焰浮游炮智商低，把他们引诱到医院消防系统，利用自动灭火设施将浮游炮消灭了。

　　解决完浮游炮的小忍和御主基里曼汇合，基里曼正忙着拆梅赛德斯绑在医院的炸弹，小忍带着炸弹一路逮虾户最终把炸弹的起爆器丢进了附近的湖中，避免了连环爆炸的发生，保住了医院，同时自身虽然在起爆器爆炸的途中又又又身受重伤，但也因祸得福吸收了起爆器爆炸散发出的魔力，重新稳固了灵核，为了重新修整选择挂机，身体重新由附身的对象伊丽莎白.布兰度接管。

　　带着【圣人遗体】跑路的梅赛德斯分身很不巧的撞见了感召到使命所以穿越世界来支援小忍的宫本武藏（呜呜呜呜呜呜我的武藏亲，fgo2.5.2里你就这么無了呜呜呜呜呜），宫本武藏感知到梅赛德斯手中无辜者鲜血的气息，怒不可遏，手持两把不死斩把梅赛德斯一顿爆锤，但是梅赛德斯还是技高一筹，脱离了武藏的攻击范围准备跑路，结果梅赛德斯本体不注意交通安全站在了马路上，被开车赶来医院的archer组御主亚瑟潘德拉贡和archer织田信长一车撞飞，本体被汽油点燃烧毁，分身也在武藏两把不死斩的攻击下再起不能，献祭全城生命完成新肉体构建的计划又因为caster走错方向了而失败，caster御主梅赛德斯彻底死亡。

　　至此，医院篇的战斗以caster组的彻底失败告终，caster御主梅赛德斯死亡，caster哈莫迪的吹笛人不知所踪。

　　saber组在本次事件中莫名其妙被爆锤了一顿。（顺带提一下saber组同时拥有berserker从者，所以这里不单独列举berserker组）

　　Lancer组受到重创，冬将军在医院战役中被魔力子弹正义的群殴，受重伤的情况下消耗了大量魔力，Lancer御主巴拉莱卡不得不使用掉一发令咒，同时御主巴拉莱卡本身由于Lancer对魔力的大量消耗，身体陷入虚弱状态，然后和基里曼大帝牵手了（误）

　　Archer组因为肇事逃逸怕被抓，在看到医院危机解除后就溜了。

　　Rider组的小忍重伤，短时间内挂机下线。

　　Assassin埃德加.胡佛可谓这场医院战役中最大的赢家，啥事没干就白嫖到了【圣人遗体】（caster组御主梅赛德斯死后掉落，武藏和archer组都不知道这个东西有啥用就没管，让assassin埃德加.胡佛成功捡漏）

　　复仇者（A.venger）组的荷鲁斯卢佩卡尔 alter和御主藤丸总司由于消息不灵通，反应太慢，还没发现冲突爆发，冲突就已经结束了，倒是顺手干死了一批时钟塔的人，夺得了时间宝石。

　　斯特拉斯堡亚种圣杯战争开始后的第一次大冲突就这么结束了。



林登万和破杯子战争 : 184红海王（误）

　　为了五一放假，学校要求补课，就这么我连续上了两周的课同时肝了两周的作业，我人都快成仙了。

　　咳咳，我们继续来讲斯特拉斯堡圣杯战争的故事。

　　当专业团队哼着Astronomia跳着舞把caster组抬走的时候，其他的各方也没有闲着。

　　这场圣杯战争中唯一的官方组织，FBI驻斯特拉斯堡秘密行动部，在回收了assassin埃德加.胡佛和其得到的【圣人遗体】之后，立即计划将这【圣人遗体】转移离开法兰西运往研究设施更加齐全的美利坚，但似乎当初将【圣人遗体】寄放在斯特拉斯堡市立医院的神秘人也发现【遗体】失窃，不知其做了什么，用了哪些手段，反正紧随其后，法兰西军方便下令封锁了整个斯特拉斯堡市，包括斯特拉斯堡恩茨海姆国际机场、斯特拉斯堡火车站等重要交通枢纽都被军方直接接管，没有中央司令部的批准，任何人都不能通过。

　　这下可让FBI犯了难。虽说在二战后，美利坚的马歇尔计划成功的使用基金援助控制住了大部分的欧洲，但老美是没想过法兰西这群老派贵族的脊梁可从来没有弯下过。在数年的经济发展后，法兰西很快拥有了和美利坚面对面的实力。

　　1959年3月，法兰西宣布其地中海舰队不受北约指挥，6月，法兰西拒绝美利坚在法设置核武器，并迫使美利坚撤出在法兰西的核弹及携带核武器的轰炸机。

　　1962年，法兰西引爆了第一颗原子弹，成为了世界上继美利坚苏维埃英吉利后第四个自主研发拥有核武器的国家。

　　1963年，法兰西宣布法兰西大西洋舰队不受北约指挥。

　　1964年，法兰西召回在北约海军司令部任职的全体法兰西军官。

　　1966年3月，时任法兰西总统戴高乐至函美利坚总统约翰逊，要求正式退出北约各军事机构，并宣布在7月之前撤回受北约指挥的全部法兰西军队，同时还取消了北约军用飞机在法兰西过境和降落的权利，限令美军及其基地部队官兵在一年内撤出法兰西。

　　1966年7月1日，法兰西退出北约军事一体化机构，10月，法兰西退出了北约军事委员会。北约总部由法国巴黎迁至比利时布鲁塞尔。

　　可以说，法兰西是全欧洲少数几个敢冲美利坚脸的国家，而且紧随着欧盟的即将成立，法兰西英吉利德意志都在争夺成为欧盟领头的机会，自然不会给大西洋彼岸试图插一脚的美国人好脸色看。如此激进的对立，自然使得FBI这种美利坚情报组织在法兰西是越来越不好混了。

　　虽然以FBI的身份是出不去了，但FBI驻斯特拉斯堡秘密行动部还是成功联系上了一家和美国政府有合作的医药公司“安布雷拉”，试图通过这家公司的中转将【圣人遗体】运往美国。

　　这家在1968年成立的跨国医药公司的总部位于法国巴黎，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品、半导体工业、人工智能等大多数高新技术产业，和美国政府有着深度合作。

　　当然，安布雷拉公司也是无法通过法兰西军方严格的审查的，但方法还是有的，那就是通过斯特拉斯堡自贸区。

　　众所周知，斯特拉斯堡作为一个法国城市和德国领土接壤，同时斯特拉斯堡本身就有非常浓厚的文化融合氛围，这使得这座城市当仁不让的成为了德法两国重要的贸易端口。安布雷拉公司虽然是一家跨国公司，但其创始人爱德华·亚希福特是一位德国籍的科学家，其家族亚希福特家族在德国有着许多置业，因此安布雷拉公司便能借德法贸易之名偷偷将【圣人遗体】转移到德国境内，这时再由FBI德国分部借驻德美军轮换之际将【圣人遗体】这一特快包裹送上美军的飞机。

　　这一套操作看似无懈可击，尤其是作为德法重要交界点，

　　FBI驻斯特拉斯堡秘密行动部这么多年积累了大量的人脉线人，有着专业的保密运输通道，而且FBI驻斯特拉斯堡秘密行动部还有着全欧洲FBI分部最强大的火力，理论上没有人能够在几百杆m16的火力下截胡由秘密通道运输的【圣人遗体】

　　理论上。

　　所以当那个穿着一身中山装的红发女子孤身一人站在马路上，仅仅用一拳便生生击飞在前方开路的，经过18道防弹措施改造的FBI专用雪佛兰SUV时，随车进行监管的FBI驻斯特拉斯堡秘密行动部负责人，史蒂夫.史塔克部长更是惊的下巴掉到肛门（奇妙比喻）。

　　“寸劲.开天”

　　红美铃的这一拳仿佛一柄重锤，狠狠地把这辆用于开路的雪佛兰SUV车首击打的凹陷进去，整车的速度几乎在瞬间下降到0，车身随着关系直接飞起，在空中画了个半圆，随后底朝天砸倒在地上。受到如此剧烈的撞击，随车押运的FBI干员们自然也在剧烈的冲击中陷入了昏迷。

　　“红色警报，红色警报！！！”史蒂夫.史塔克部长所乘坐的押运车在前边那辆开路车飞起来的时候紧急拉了手刹，堪堪在撞上那位红发女子前停了下来，史蒂夫局长也立即打开手台，呼叫手下的干员。

　　但手台中传来的，只剩下嘈杂的白噪音。

　　“别试了，这块区域的无线电信号已经被帕秋莉大人屏蔽了。”

　　押运车的后面的加固门随着一阵尖锐的钢铁扭曲声，被硬生生的撕裂开来，扯了下去，红发女子仅仅几秒便从车头转移到了车位。

　　史蒂夫.史塔克部长在看到红发女子面容的时候才发现，驾驶座上的两位FBI干员已经没了动静。

　　这速度也太快了！

　　“开火！！！”

　　随着押运车上的干员们纷纷反应过来，数杆m16突击步枪立即开始对着来犯者倾泻自己的火力，但好可惜，这并没有什么用。尖锐的特制穿甲子弹击打在红美铃的身上，却如同碰到了坚硬的加固墙壁一般，发出了清脆的金属碰撞声，随即失去动能掉落在地。

　　“无趣……”

　　顶着子弹，红美铃起身走入车中，伸手握住两杆m16的枪管，徒手将其捏扁。不消数秒，枪声便停了下来。

　　“东西在哪里？我不会问第二次。”

　　随着问话，一股强大的气场从红美铃的身上传来，在场的所有人都感觉到浑身沉重，无法动弹，那些在m16突击步枪哑火后立刻伸手去掏手枪的干员也恐惧的发现自己的手在气场的压力下根本无法动弹，更别说拔出手枪反击了。

　　“你……”史蒂夫史塔克部长在红美铃的见闻色霸气下瑟瑟发抖，只能从牙缝里挤出半个单词来。

　　“哦，在这啊，谢了小伙子。”

　　红美铃倒是没有在意这些凡人的颤抖，她根据史塔克部长的余光，从货厢内的10个手提箱中准确的拿到了真正的装着【圣人遗体】的那一个。

　　拍了拍史塔克部长的肩膀，红美铃走出了后车厢。

　　“现在的年轻人啊，总喜欢搞点花里胡哨的。”

　　红美铃是元末明初时代的妖怪，对于她来说，这些最高才60几岁的人类都是年轻人。

　　红美铃低头看了看身上这件中山装因子弹的击打而出现的许多弹孔，感到有些可惜。

　　“多好的一件衣服啊！现在的年轻人真不懂得珍惜……”

　　虽然穿着破损的衣物会影响行动，但目前也没有替换的衣服了，红美铃也不想赤身果体，于是决定还是目前先穿着这件衣服。

　　说实话，其实FBI的武装力量的确已经很到位了，干员们所装备的m16所用的强化子弹足以击杀寻常的使魔，红美铃身上这件魔装，虽然已经是几十年前的产品了，但这毕竟也是由大魔法使帕秋莉诺雷姬亲自打造的，能够击穿损毁这件魔装，可见强化子弹的威力一点也不小，只是红美铃的护体罡气实在过于强悍，直接挡下了这些强化子弹。

　　总的来说，红美铃的这次拦截行动非常的顺利，红魔馆先下一城。

　　拿起手提式电台，红美铃开始向红魔馆报告情况。

　　“帕秋莉小姐，这里是红美铃，【遗体】夺取作战成功，接下来我将返回……”

　　话说一半，红美铃毫无征兆的一个侧头，随即一发飞刀擦着她的太阳穴飞过，斩断了数根头发。

　　【好险，这飞刀竟能破了我的护体罡气！！！】

　　“是谁！”

　　武者的直觉让红美铃在下一秒进入了作战状态，但无论她如何的搜寻，都无法找到敌人的踪迹。
【,,刺"!猬;"猫'"小,,说;,众,!筹?与;!提.取:,群,;】:—!:—,:8!５.9'"0";8"2!?4':4'!3
　　“切，真是讨厌的直感。”一个声音从四面八方响起，让红美铃无法判断真正的位置“那接下来这几招呢！！！”

　　话音还未落下，数发滚烫的炽热火球便从四面八方袭来，直取红美铃的项上人头。尽管红美铃依靠直觉尽力将其中的几发火球偏转，但这场袭击来的实在是太突然，没能完成索敌的红美铃还是生生挨了几发火球，飞了出去，手中的手提箱也掉落在地上。

　　“就这？就这？就这？冲国功夫，也不过如此”

　　随着红美铃被击飞，assassin埃德加胡佛的身影重新浮现出来，走上前去，捡起了装有【圣人遗体】的手提箱。

　　“这种级别的押运怎么可能没有从者监管，真是太天真了。虽然我作为assassin并不擅长正面作战，但这并不意味我不会使用其他的方法例如提前布置陷阱来保护车队”

　　当埃德加胡佛准备前往车辆检查史塔克部长是否还有意识时，红美铃愤怒的声音却从废墟中传来。

　　“你这是侮辱了冲国武术5000年的历史！我要求你立刻改正！”

　　Ps：卡普空当初为了把游戏卖给欧美，为了过审，所以把爱德华·亚希福特的背景给砍了，只留下一些含沙射影的暗示爱德华·亚希福特的亚希福特家族曾经为德国辣脆服务（详见游戏《生化危机:代号维罗妮卡》），所以这里我把爱德华·亚希福特设定为德国科学家。

　　Ps2：过了80多章，保护伞公司终于再次上线了。

　　Ps3：兄弟萌放心，w池我沉了



林登万和破杯子战争 : 185打架等于多人运动（误）

　　把时间倒回8小时之前，当caster带着自己最后的家当跑路了以后，红魔馆保卫战算是告一段落。

　　虽然全程挨打的红魔馆直到打完都感觉莫名其妙的，但这并不妨碍大家开会研究下一步怎么走。

　　原本红魔组的计划是，坐山观虎斗，先用心构建自己的魔术阵地，等其他御主斗的两败俱伤时突击抢夺用于聚集魔力的小圣杯，然后躲回红魔馆和敌人打阵地战。在有红魔馆魔法大师，七曜的魔法使帕秋莉诺雷姬的镇守下，一般的御主和从者是不可能突破红魔馆绝对魔法战线的。

　　毕竟就算是fz的体操大师assassin来也不可能突破雷达波原理的预警系统。

　　所以说为什么魔术阵地的原理是雷达波啊（误）

　　但flag这个东西吧，立起来了就很容易、很容易、很容易……很容易中。那天，帕秋莉还趴在地上画魔术回路呢，一边画一边还在想下午茶是和红茶还是绿茶还是奶茶，那位因为地图拿反走错路的caster就带着千军万马来相见了。帕秋莉当时差点就喊“caster！！！你算计我！！！难道这也在你的计划之中吗！！！”了。

　　还好红魔馆第一保安，红.神州战神.一万六千八百七十二场格斗全胜零败记录保持者.武术省名誉海王.站着值班睡觉第一人.全身插满飞刀依旧活蹦乱跳的不死鸟传说.全馆唯一电波和二小姐对上的传奇.红魔馆之光.美铃师傅，正好负责当天的值班。

　　红美铃在没有魔力加持的情况下光靠肉体强度和武术技巧（没错，光炮什么的真的是武术技巧）就把caster的部队给干碎了，虽然后来caster还召唤了以天启四骑士为原型的强大使魔，意图针对红美铃魔抗低的弱点，但帕秋莉一只穿云箭，把镇守另一处红魔组要塞的saber莫德雷德召唤过来相见了。

　　众所周知，从者的强度，是要看御主的强度的，或者准确来说是御主魔力的强度。毕竟英灵被作为从者召唤，在大部分情况都是压缩自己实力才得以降临人间的，御主就像个充电宝，魔力量越足质量越棒，从御主那边吸取魔力作为动力来源的从者的战斗力自然也会越强，很经典的例子就是fsn和fz的狂战士组，都是耗魔巨大的berserker，fz的狂阶兰斯洛特虽然在短期魔力增幅下能和四战公认最强从者金闪闪打个有来有回，后来却因为没电（魔力）瞬间泄气，被呆毛王鲨了。Fsn里，同样是上限很高的b叔赫拉克勒斯（海格力斯），因为其御主伊莉雅本身就是小圣杯，也就是超级充电宝，所以战斗力一直强的不行，就算是后来被金闪闪打成濒死，在临死前依旧能靠着伊莉雅一口魔力吊着回光返照，险些反杀金闪闪。

　　再看看呆毛王阿尔托利亚，同样的从者，在fsn的常规线里由于御主水平不行，能力等级一直只有B，后来换了个御主，能力等级直接升A，甚至在hf线被黑泥吞了以后有里接近无穷的魔力供给，直接大招当平A放，按着全盛B叔揍。

　　那么我们再来看看斯特拉斯堡亚种圣杯战争的御主魔力排行榜，总得看下来，可以说没一个能打的，不是外行就是普通人，相当于拿五号电池冲笔记本电脑的水平，唯一值得一说的caster的御主算是个科班出身的魔术师，毕竟曾经担任时钟塔【封印指定局】局长，但caster还没发力好好利用御主的魔力优势呢，他御主就被刹车坏了的亚瑟和织田信长开车撞死了，失去了魔力供应的caster自然扭头就跑了。

　　顺带一提，原本caster的御主梅赛德斯肉体中是提前设置了【复生】术式的，可以在死后强行激活细胞，但被武藏亲的不死斩砍了以后术式直接失效了。至于车祸的后续，由于车祸后梅赛德斯的尸体在火焰中烧的一干二净，连根毛都没剩下，再加上梅赛德斯作为社会暗面的人，本身并没有任何身份信息，所以警方在后来的调查中只把这事当做普通的汽车失控事件，毕竟当时全市到处都是大老鼠，出点车祸一点都不意外。

　　唯一值得研究的是，这车的产权属于已经离开法国的姬丝秀忒，警方查阅了出入境信息后，发现姬丝秀忒已经20多年没回来了，所以不可能是姬丝秀忒再开车，但车上的指纹又识别不出（亚瑟虽然在姬丝秀忒的帮助下有了身份信息，但是163章说过，亚瑟不会开车，所以这车是织田信长开的，作为从者被召唤的信长算黑户，警方资料库中当然没有她的指纹信息），汽车上也没有钥匙，全车似乎是撬开引擎接线启动的（姬丝秀忒走之前把钥匙带走了，亚瑟和信长是接电线才启动的），因此警方认为这是一起【盗窃汽车却在半路因为汽车配件失灵发生车祸案件】。虽说盗窃案都是要报告失主的，但是因为姬丝秀忒在国外，所以这事就搁置了下来。

　　咳咳，话题回到魔力上。

　　由于对手的御主实在是都太菜了，这一对比显得作为红魔组魔力供应主力的帕秋莉诺雷姬真的是强疯了，就算帕秋莉同时为saber莫德雷德和无法沟通的berserker伊丽莎白供能，不说berserker，单说得到帕秋莉一半魔力供能的saber莫德雷德，之前的B＋及以下等级的属性直接被拔到了全A的级别，之前是A等级的属性全部被拔到了A＋，强到能在摩天轮上（117章）和从异世界来的，全盛时期的亚瑟潘德拉贡对砍。（虽然最后没砍过，因为对爹特攻宝具居然没特攻成功什么的）

　　就这么一个在全斯特拉斯堡从者中基本上属于top1的六边形战士去支援红美铃，别说莫德雷德赶到的时候，这天启四骑士已经被红美铃鲨了仨，最后一个因为没有队友buff变弱什么的。就算是全buff的天启四骑士，实力再翻一倍，四打一，莫德雷德都能顶着魔力攻击慢悠悠走上去徒手把四个骑士撕了，对魔力A+就是这么任性，全攻击法伤的天启四骑士碰上法抗高成这样的saber也算是倒了血霉了。

　　总之，虽然击溃了caster的部队，但帕秋莉觉得，之前设定的战术意图已经被敌人识破了（其实并没有），敌人随时可能再度来袭（其实不会），必须要制定新的作战计划，从而应对接下来随时可能到来的攻击（其实不存在）。

　　好巧不巧，当红魔组的大家正在开会讨论该怎么继续作战的时候，帕秋莉先前设定的雷达响了，显示屏上，一个绿点正离开斯特拉斯堡市立医院。

　　没错，那正是被assassin夺走的【圣人遗体】

　　至于为什么带走【圣人遗体】的assassin没有发现【圣人遗体】上的追踪器呢？因为这追踪器根本就不是魔术造物啊，是帕秋莉走关系从克格勃德国分部那边搞来的军用品，是上个月西德的最新产品,价值十一万美金（误），根本没有魔力波动。

　　什么？你说为什么assassin埃德加胡佛作为FBI前局长没发觉追踪器？拜托，人当局长都是20多年前的事情了，脱离前线转入幕后更是要再往前推几十年，人干FBI的时候哪有现在那么先进的电子产品，不能欺负人家没见过啊。

　　“你们的下一句话是：【帕秋莉！难道这也在你的计划之中吗！】”

　　“帕秋莉！难道这也在你的计划之中吗！”x6

　　“多夸点多夸点”

　　“所以说为什么我们有这个什么【圣人遗体】的定位？”

　　在场的所有人中，只有红美铃红师傅一脸疑惑的询问道。

　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，那个【圣人遗体】原本就是我放置在哪里的。”帕秋莉挺自豪的说道。作为活了一百多年的大魔法师，帕秋莉怎么可能没有几个后手。

　　斯特拉斯堡市立医院那枚【圣人遗体】就是帕秋莉多年以前收集的，这回故意放在那边的。

　　什么【有一个新兴的研究机构在意大利南部荒岛的一个古代山洞中发掘出了一个坚固的古代石匣，其中有一颗已经风干的神秘圣人心脏】的情报（156章），都是真的，但是这些事情其实是几十年前发生的，帕秋莉当了一回复读机，又散布出去一遍，看看有没有人会上当，没想到还真有一堆人上钩了。

　　果然忽悠人的最高等级就是99%的真话＋1%的谎言

　　“红师傅，目前我们红魔组在这场冲突中暴露实力的有你和saber，但是saber作为我们的中坚力量，必须要镇守我们的终极目标，让她出手的时候还未到”

　　“唉？之前不是叫她出手支援了吗？”

　　“咳咳，那是意外，也算是秀肌肉增加威慑力”

　　“帕琪酱，就单纯只是你慌了叫错支援了吧”红美铃非常直白的吐槽道。

　　“无…无路赛，总之就由你前往雷达目标点，那应该就是敌对御主的据点，夺回【圣人遗体】，并且捣毁他们的据点和所有抵抗”

　　“嘛，我是无所谓的啦”

　　Ps：东德西德在故事发生的一年前也就是1990年就合并了，这里说西德就是想玩《赌神》梗

　　图片:"红师傅",位置:"Images/1588847767-100084809-105206906.jpg"



林登万和破杯子战争 : 186给阿姨倒杯卡布奇诺

　　你要问assassin埃德加胡佛是怎么知道红美铃要对押运车队进行袭击的？我说只是路过你信吗？

　　其实是因为我们的史蒂夫.史塔克部长，其实是身患心脏病的，虽然我们的史蒂夫史塔克部长这些年一直有在进行锻炼，但是年纪大了，身体还是逐渐的吃不消了。

　　因此史蒂夫史塔克部长他经常会在自己的办公包里面放上一瓶心脏病药，按时吃药。

　　但是由于这回护送圣人心脏去保护伞公司交接的任务实在过于紧急。史塔克部长在慌忙之下拿错了公文包，因此也没有带原本要在车上按时服用的心脏病药。

　　当托尼罗杰斯小姐，也就是assassin的御主发现了这件事情以后。顾不得部长先前下达的【让assassin镇守分部】的指令，请求assassin把心脏病药送过去。毕竟对于才上高中的托尼罗杰斯小姐来说，相处了那么久的史塔克部长已经是如同亲人一般的存在了。

　　毕竟全斯特拉斯堡也就那么几个美国人，老乡见老乡两眼泪汪汪。

　　Assassin也乐于接受这一请求，虽然埃德加胡佛生前并没有子嗣，但这并不妨碍他对后辈的宠爱。而且为了【隐蔽行踪】，他在安全屋里呆的实在是太久了，属实有些无聊，assassin也很高兴借着这个机会出去透透风。

　　当assassin刚赶到时，正好碰见红美铃一拳掀翻车队的过程。

　　作为刺客阶级的从者，无论是生前作为特工头子的行动逻辑还是现在作为从者被赋予的特殊能力都不支持他正面对抗那个能够一拳掀翻时速100公里重型防弹汽车的怪力女，assassin选择继续保持灵体状态，先进行陷阱的布置。

　　似乎那个仿佛人形恐龙般的女子对魔力并不敏感，或者说可以称得上是迟钝了，即使作为现代人的，对魔力运用并不娴熟的埃德加胡佛在布置完数个由魔力火球构成的触发式陷阱后，那位女子也并没有察觉到一丝一毫。甚至还在那悠闲悠闲的打电话。

　　你们可能不知道只用六发火球打赢一个能徒手掀翻汽车的功夫达人是什么概念

　　我们一般只会用两个字来形容这种人:“赌怪！”

　　我经常说一句话，当年卫宫士郎他能用无限剑制干碎获得肉体的金闪闪，我埃德加胡佛用设置好的陷阱打死这个拦路的程咬金不是问题。

　　埋伏他一手， 她死定了，反手给一个魔力放出，闷声发大财……她能徒手拆m16，但是不用怕，她的功夫赢不了我，五六七八九十（指火球的顺序），两次爆炸触发机制层层叠加，很nb这个陷阱，如果把这个小火球换成大火球，我这个陷阱将绝杀，把她轰的连渣都不剩，可惜魔力不够，换不得。

　　单走一把魔力飞刀，居然躲过去了，但是问题不大，你已落入我的陷阱，你的走位都是我预判好的，直接触发陷阱，轰！！！这波，这波是天王炸。

　　随着红美铃在有着古神力量加持的数发火球打击下倒飞出战场，埃德加胡佛也自信的解除了灵体化，显露出身形。虽然作为现代人不是很懂魔力，但作为从者的固有技能，埃德加还是能够分辨出这位袭击车队的敌人并不是从者。而对于一般的生物，埃德加的这波火球陷阱足以暂停任何生命活动。虽然由于御主托尼罗杰斯小姐仅仅是个魔力天赋稍高一点的普通人，埃德加胡佛本身的魔力量并不高，甚至可以说在7大职介中是相对弱小的了，但火球的特性完美了弥补了这一缺陷。

　　火球的力量源自被埃德加胡佛生前以人类之躯重创的古神克图格亚，埃德加胡佛驾驶改装的黑鸟战机如同一把锋利的刺刀一般划开了古神克图格亚的身躯，在划开的过程中，经过耐超高温改造的黑鸟战机也难以承受古神克图格亚极高的温度融化了，但是在过程中，埃德加胡佛以肉体触及了古神克图格亚被划开而展露出来的【内部】，因此获得了一些难以名状的源自古神的力量。

　　反映到从者之身上，就是明明英灵座上并没有记录，但在召唤出来的时候却会自动加上的火球技能。这些拥有古神力量的火球需要消耗的魔力并不多，但杀伤力却十分可怕：火球在命中目标后会迅速与目标体内的魔力进行共鸣，通过魔力共振在瞬间将受害者体内的血液脂肪肌肉加热到沸腾，最后炸裂开来，原理类似微波炉？就算有魔术师能够挡下魔力的共振效应，火球上附着的古神力量也足以侵蚀受害者的心智。可以说，这种古神火球已经超越了【起源弹】成为了头号魔术师杀手武器。

　　正面吃了六颗以上的火球轰击，没有任何人能够幸存。因此埃德加胡佛也非常放心的去检查史蒂夫史塔克部长的状态。

　　你要问assassin的内心感受？自然是非常不屑的。这并不是因为埃德加胡佛对东方人有偏见，仅仅是因为他生前就是这种对弱者毫无尊敬的性格。这也是他后来被毒杀的原因吧（沉思）

　　久违的战斗让埃德加胡佛感到意外的舒爽，严格意义上，这也算是他被召唤出来后的第一次实战（之前不是潜伏就是捡漏）

　　就这？冲国功夫就这？给阿姨倒杯冲国红茶，请开始你的功夫秀好吧，秀啊~阿姨你快秀啊！

　　阿姨你人都被打瘫在这里你能秒我?你能秒杀我?你今天能一拳把我埃德加胡佛秒了，我！当！场！就把这辆防弹汽车吃掉！！

　　……

　　……

　　……

　　“三华「崩山彩极炮」！！！”

　　瞬间，地动山摇，数百米内的大地发生了剧烈的震动，水泥马路直接龟裂开来，无数的地下管道在地面的扭曲震动下破裂，从地表的缝隙中喷出一道道水柱

　　下一秒，一道半米粗的虹色光炮从红美铃被击飞的方向袭来，毫无征兆的贯穿了埃德加胡佛的身体。

　　灵核在瞬间破碎了。

　　Ps：再强调一下，本书克系都是ooc式二创，单纯图一乐。

　　Ps2：我们采访了红美铃本人，红师傅坚称光炮不是魔法，是功夫的一种。



林登万和破杯子战争 : 187不要让战斗停下来

　　“啊这……”

　　看着腹侧的小洞，埃德加胡佛瞬间感受到一阵无力感从身体内部传来，席卷了全身。

　　灵核，供给从者活动的能量来源，像能天使高达装备的太阳炉一样，是关键性的能源补给。

　　作为能源供给中心，一般来说从者会将灵核放置于心脏位置，正如同生前心脏作为人体中枢不断泵血给身体的各处养分，将灵核置于心脏位置也能最大程度的利用灵核的供给能力。当然也有部分从者将灵核转移到了头部，毕竟比起只有几根肋骨保护的心脏，有着全包式颅骨保护的头部显然会更加的安全。

　　而埃德加胡佛就不一样了，被以assassin刺客职介召唤出来的她对人体的了解更加的深刻。众所周知，男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，比刘翔快，比姚明高，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳三瓶长生不老，哦耶！肾宝，味道好极了……咳咳，肾脏在某种意义上相当于人类的第二个心脏，对人体健康有着非常重要的作用。作为可能长时间需要近身搏击，以命换命的刺客，埃德加胡佛深知，头部和心脏是在近身搏击中最有可能被敌方优先攻击的要害部位，如果将灵核放置在这些位置，虽然在一定程度上本身的出力会受到灵核位置的影响得到一部分增强，但是由于作为刺客职介，天生属性要低于其他职介的从者，所以在依旧处于劣势的近距离搏击中反而多出了需要掩护的要害位置，行动就会收到束缚。因此，埃德加胡佛将自己的灵核隐藏在了后腰的肾脏位置，在出力输出仅仅比心脏位置要低一些的情况下变得更加隐蔽。

　　但是好巧不巧，被埃德加胡佛几发大火球炸出去的红美铃虽然脑子还没反应过来，但身体已经下意识的摆出架势释放出了一发光炮。这发“三华「崩山彩极炮」”是瞄准站在原地的埃德加胡佛的脑袋位置的，虽然由于身体在胡佛火球攻击下遭受了重大打击，许多处的经脉被打击到短时间闭塞，导致【气】的量不够，只能释放出威力和大小仅相当于原版30%水平的光炮，但如果能够命中的话，不敢说直接把胡佛秒了，至少给予其重伤还是能够做到的。

　　但是呢，我们说过，红美铃仅仅是身体反应过来了，脑子还没反应过来，结果就是打原地不动的固定靶都能打歪来，瞄着脑袋一发打中了人家的腰子，结果正好把埃德加胡佛藏在腰子的灵核给打碎了。

　　“还有这种操作……”

　　当被火球炸的遍体鳞伤的红美铃拖着一瘸一拐的步伐走过来时，失去了灵核供能的埃德加胡佛已经无力的跪倒在地了。原本漆黑的头发也开始从边缘逐渐往内变的灰白，这是魔力不足的明显表现。

　　红美铃仅仅看了胡佛一眼，便转身离开，捡起了装有【圣人遗体】的手提箱。

　　“喂……根本没把我放在眼里啊……”
【:?刺!!猬'猫!小;"说:众,筹:.与:!提'取,,群?】"'—:—.８!;5,;9!0:;8.,2;４;.4!?３
　　一记破空拳声从后方袭来，是埃德加胡佛强撑着对红美铃进行了攻击。

　　虽说如此坚持，但埃德加胡佛毕竟不是专业格斗运动员，即使是生前也过于依赖枪械的她对于近战几乎就是个门外汉。更何况失去了灵核供能的她，无论是力量还是速度方面，都已经变的和常人无异了。

　　红美铃仅仅一偏头便躲了过去，就像先前躲避飞刀一般轻松，随即反身一发直拳结结实实的击打在埃德加胡佛的腹部。腹部遭受如此巨大的打击，纵使身为从者之身，埃德加胡佛也不由的倒吐一口黄疸水。受到突然刺激的神经让埃德加的全身肌肉紧绷，一时间竟然无法动弹。

　　【大意了】

　　这是埃德加胡佛脑海中唯一的念头。

　　作为前FIB局长，挫败了无数敌国的阴谋，捣毁了无数国内黑帮的自己，竟然会因为敌人不是从者而放松警惕，这真的是不可原谅的大意啊…

　　狙击手，侦查员，情报官，后勤员，这些生前任何一次行动都会准确无误安排的细节布置，自己竟然如同忘光了一般抛下所有，自顾自的开始行动。是因为自己成为从者后身体机能变强了而感到过于自满了吗？

　　亦或是说，这是命中注定的，对我多年杀戮的惩罚吗……

　　思绪断开了，埃德加胡佛陷入了昏迷，倒在了地上。

　　盯着埃德加胡佛看了几分钟，确定不再有战斗力后，红美铃才拎着装有【圣人遗体】的手提箱慢慢离去。

　　“嘶，真痛啊……”

　　埃德加胡佛的火球并非没有作用，若不是红美铃身上这件由大魔法使帕秋莉诺雷姬制作的魔抗中山装抵挡了一部分爆炸的威力，不然若是单让红美铃这负的魔抗去顶，恐怕不是重伤就是上天了。

　　虽说现在也是重伤罢了。

　　并不是红美铃不补刀，只是由于火球的爆炸威力巨大，平时环绕红美铃身体周遭的，浮于皮肤表面的护体罡气被爆炸气流大量的剥离，为了防止被可能躲藏在暗处的敌人偷袭，红美铃只得把体内为数不多的【气】汇聚于体表加强防御，没有多余的【气】来攻击了。

　　毕竟在红美铃的视角来看，虽然打歪了，但现在躺在地上的这个家伙可是结结实实的挨了自己一发全力以赴的三华「崩山彩极炮」啊，居然还能像没事人一样攻击自己，红美铃可不敢保证不使用【气】的攻击足以完成补刀，万一补刀失败耗尽了自己体力，拖到了敌人的援军来袭可怎么办，和敌人成组织的作战不同，红美铃现在可是孤狼式作战啊，为了不暴露红魔馆基地位置甚至只能对红魔馆进行单向联络，真要被包围了那可就糟糕了，还是发挥出老祖宗的智慧，三十六计，走为上策，以后有机会来清算。

　　来到先前被大闹一番的押运车队前，红美铃找了辆还算完好的押运车，虽然押运车的加固门在先前被红美铃直接给撕了，但好歹汽车的发动机依旧完好。庆幸着自己曾经在埃及（红美铃在红魔馆的工作就是在埃及碰到的一队五男一狗介绍的，详情可以看以前的章节）和一个有着机械左手的老大爷学过怎么开汽车，红美铃把押运车中被击打到昏迷的押运人员丢下了车，驾驶汽车离开了这块发生袭击的地点。

　　Ps：上次更新是五月17号了，隔了这么久我也是不想的，主要那天以后我就开始全力搞期末论文和期末考试了，连肝一个多月心态爆炸，然后我考完试了以为可以歇了，然后又通知我还有新的社会实践课要上，就又上了半个月的课，做了半个月的建模，累死，总算是有时间来写点稿子了ORZ。



林登万和破杯子战争 : 188芜湖起飞

　　当德法交界处发生了这么大一起“遗体大劫案”的时候，法兰西警方正忙着处理医院的那些烂摊子。

　　虽说平时路上都有监控摄像头，公路上也有常开的测速仪，但是由于先前caster对着市区大闹了一番，鼠群把城市的电力供应搞的破破烂烂的，因此即使法兰西警方后来腾出手来处理，也只能得到监控因为停电没录上的信息。而且作为FBI在法兰西少有的几个仍然能够继续运行的据点，被袭击的FBI斯特拉斯堡分部也不想把自己的信息过多的暴露给法国人，最后这事就这么草草结束了。

　　一般来说，圣杯战争的目标是夺取圣杯，从而利用圣杯达成自己的目的，但这回的亚种圣杯战争明显有了很大的问题，大家完全没有在意圣杯，反而着重点都在于抢夺不知道从哪里来的“圣人遗体”，无论是caster奇袭斯特拉斯堡医院还是红美铃偷袭assassin所属阵营车队，目前所有大的争斗和遭遇战基本都是围绕着“圣人遗体”展开的，圣杯要哭了。

　　“明明，明明是我先……”

　　不过也怪不得大家，毕竟在这些亚种圣杯战争前，正式的圣杯战争早就举行好几次了，结果是咋样的和圣杯的真面目其实都被扒的差不多了，所以对于参加亚种圣杯战争的大部分人来说，圣杯到底有没有用其实并不重要，他们只要达成目的就好了。

　　说到底，也是斯特拉斯堡有着种种被人窥视的珍贵事物才能够吸引那么多人参加这场亚种圣杯战争。

　　表面上，在斯特拉斯堡医院一战后各方势力都元气大伤，局面进入了暂时的平静，但谁又知道这一片祥和的氛围下有多少汹涌的暗流正在涌动。

　　斯特拉斯堡北部山区

　　红魔馆

　　“哇，就不该派你去，拿个箱子都能拿歪来”

　　看着手中空空如也的箱子，再看看躺在床上浑身缠满绷带快成木乃伊的红美铃，姆Q小姐感觉自己血压正在直线上升。想了想，又把准备脱口而出的【魔法使粗口】憋了回去。

　　没错，虽然我们的红师傅一记光炮把assassin给干碎了，但由于当时自身也受到了重创，在先前的袭击中箱子的顺序也打乱了，这导致红美铃回来的时候一心急拿错了，拿了个空的箱子回来。

　　也不能完全说是红美铃的问题，只能说敌人实在过于狡猾，所有的箱子的重量和造型是一模一样的，就算是假的箱子里也放了个和真货长的异常相似的仿制品，甚至还会发出和真货类似的魔力波动，本身红师傅就不太擅长魔力这方面的工作，出现问题也是难免的。

　　就算这样，红美铃这次斩首行动也还是有所收获的，就算击溃了从者assassin。

　　对于红魔馆势力来说，反而圣人遗体是添头，红魔馆馋的是圣人遗体的高纬度能力吗？人家馋的是圣杯拥有的巨大魔力量，足够火箭往月球飞个来回的魔力量。

　　蕾米莉亚参加圣杯战争目的很纯粹，和那些重心完全不在圣杯战争上的妖艳贱货不一样，就是单纯想搞到足够的火箭燃料而已。

　　这时候有人要问了，既然要上月球，问什么不找NASA，NASA不是已经发射火箭上过月球了吗？

　　红魔馆方面自然也联系过NASA，毕竟月球上有史前外星文明设立的超级计算机mooncell这些情报也都是从NASA获取的。但米国似乎另有打算，拒绝了所有提出申请的非官方势力魔术师。

　　这个时代有能力登月的另一个国家除了米国，就只剩下那只盘聚在亚欧大陆北方的红色巨熊了。

　　但红毛子的状态和米国可差远了，当今整处于全国经济和统治动荡的时期，航天工业已经全面进入寒冬，大量航天项目被搁置取消，就算有着巨额财富的斯卡雷特家族现在开始投钱，至少也要5年才能有登月的机会，但看红毛子现在的形式，恐怕是很难撑到5年后了。

　　还还还还还有另一种办法也是目前红魔馆正在实行的方案：自己发射火箭。

　　红毛子的动荡也并不全是坏处，至少蕾米莉亚

　　借着动荡很轻松的购入了一颗拆除核弹头的R-36M弹道导弹，北约代号“撒旦”。

　　这款目前世界上最大射程最远的弹道导弹，能够对16000km外的敌人进行毁灭性核打击，或者搭载上核弹头，对将要撞击地球的小行星进行拦截。

　　虽然比不上土星5号或者11К25“能源”号运载火箭这种太空运载专业户，但撒旦导弹也是有能力飞向外太空的。唯一的问题可能就是撒旦导弹的燃料不足以支持其完成38万千米的地月距离飞行。

　　众所周知，气动不够，马力来凑，简单粗暴，力大砖飞。红魔馆首席技师帕秋莉同志提出了这么一个方案：虽然撒旦导弹的设计上只能装下那么多燃料，但经过帕师傅一顿俺寻思改造，导弹的发动机被改造为了同时兼容魔力燃料和常规火箭燃料的魔燃混合动力。现在只需要一个高密度的魔力燃料来源，就足够将这枚改造后的撒旦导弹送上月球了，届时蕾米莉亚上月球的目的也能够达成。

　　在全世界找了一圈，蕾米莉亚终于找到了完美契合计划的高密度高魔力量来源：圣杯。

　　虽然正统圣杯已经在第三次圣杯战争时期被污染无法使用，但还有一大堆亚种圣杯啊~虽然魔力量比起原版圣杯来说是小的多了，但充当火箭燃料至少还是够用的。

　　想要夺得圣杯，就要赢得圣杯战争的最终胜利，想要赢很简单，把敌人都杀光就好了（无慈悲）

　　红魔馆的目的就是击败所有参加圣杯战争的御主和他们所召唤出来的从者，目前击败一个caster和assassin，无论细节上的影响如何，总的来说对于目标是直取圣杯的红魔馆来说这都是好事情。

　　ps：如果我说上一章写完以后电脑就炸了你们信吗，大概忙着修了4天电脑，重装系统大概搞了十多遍吧，最后发现是内存接触不良，目前姑且算是整好了，不过依旧是时不时会蓝屏死机，可能是主板问题，但也没办法，笔记本CPU和GPU都是焊主板上的，没钱换啊（泪目）



林登万和破杯子战争 : 189骰娘，我的超人

　　【14（数据删除）年九月】

　　红魔馆围攻战役结束后的第三周，红魔馆派出的探索队在已经被摧毁的穿越者营地中发现了一个古怪的人形石像，该人形石像会吞噬所有经过其周边的生物体，将其转化为自身的一部分，从幸存的穿越者口中得知，这具古怪的石像是从奥斯曼帝国大裂谷（有谁还记得这个大裂谷）地区，原奥斯曼帝国卡尔斯省地区发掘的，原本计划使用大型加农炮远程投送入红魔馆。探索队将其定义为不明生物体卡尔斯（kars），并运输回红魔馆进行研究。

　　【14（数据删除）年十一月】

　　红魔馆首席研究员，斯卡雷特家族次女，芙兰朵露斯卡雷特带领科研团队在新红魔馆地下的秘密实验室进行了第一次切片实验，经过实验，目标卡尔斯（kars）硬度达到了4.5，接近冶炼铁矿的硬度，当使用通过许多折射镜片从室外引入的自然阳光照射目标时，目标硬度会进一步提升，似乎是为了在阳光下保护自己一般，硬度达到了7，已经是石英的硬度了。在这种情况下，普通的铁质解剖刀已经无法继续使用，研究只能使用由硬度达到9的蓝宝石切割刀继续进行切割。

　　经过切片分析，首席研究员芙兰朵露惊奇的发现，即使是处于石化状态，该目标依旧有着生命活动，全身细胞以一种极其极端的环境存活着，一旦感知到有生物体经过，就会进行捕食，从而获取供给生命活动的能量。

　　该目标似乎极其害怕自然阳光，对人造灯光并无反应。通过对切片组织的进一步切割，研究发现，虽然该目标的细胞极其强韧，在切割分开后，在足够靠近的情况下依旧能够相互吸引并且复原，但如果将细胞组织分割的足够小，约每片零点五毫米厚一平方厘米面积的小块时，细胞组织就无法再进行吸引，这时候使用自然阳光持续照射五小时就能彻底杀死该细胞组织，使其完全碳化。

　　“这种强大的生命强度一定是有迹可循的，如果能够找出其中的缘由，说不定能够治好母亲的病”

　　斯卡雷特姐妹这么想着，开始对该目标进行实验，并且成功从该目标组织中提取出一些提取物，通过动物实验，该提取物能够极大负担增强被注射者的身体素质，甚至能再造器官，活死肉医白骨，但副作用也相当明显，被注射者会在短期的能力增强后迅速丧失理智，认知水平将会在几周内退化为幼儿水平。首席研究员芙兰朵露斯卡雷特认为，这是生物的自我保护机制在奏效，因为该注射物的强度实在过大，寻常生物的大脑根本无法处理身体素质增强后带来的额外信息负担，只能通过自主退化的方式减少大脑端受到的负荷。

　　而芙兰朵露目前的研究方向也就转变为了如何减轻该注射物的副作用情况下不降低其治疗效果，毕竟母亲，斯卡雷特家族掌门，伊丽莎白斯卡雷特的身体状况日渐下降，恐怕无法承受住如此强大的药力了。

　　“既然你来自奥斯曼，就用奥斯曼的读音称你为卡兹（kars）吧。”

　　【14（数据删除）年十二月】

　　法兰西的这个冬天格外的温暖，仿佛为即将到来的悲伤氛围奏响哀乐一般，天空时不时的下着雨。虽然是冬天，但并没有一丝下雪的迹象。

　　今天是每周的采购日，就算是再关键的研究，也要时不时停下来放松自己呢，不然大脑会无法呼吸无法思考的。走出了略显沉闷的地下实验室，芙兰朵露挎着篮子前往远处城镇的集市。

　　不知何时，母亲的病突然的好转了，似乎摆脱了病魔一般，母亲的身体突然就朝着好的方向发展起来。姐姐大人说，暂时放一放研究吧，既然母亲大人已经痊愈，那么不如多花点时间陪伴母亲大人。

　　天还早，母亲大人今天有一场面向全部领民的演讲，芙兰朵露要赶在母亲结束演讲回到新红魔馆之前完成今天的采购，并回去制作出丰盛的晚餐给母亲大人一个惊喜。

　　虽然芙兰并不擅长厨艺这方面的技艺，但是母亲大人的贴身骑士，家中的女仆长塞西莉亚布兰度今天会留下来帮忙准备晚餐。而姐姐蕾米莉亚则会代替原本应该寸步不离母亲身旁的塞西莉亚陪伴母亲参加今天的演讲，并在演讲后给晚餐的准备拖延足够的时间。

　　这是多么美好的计划啊，如果，留在地下室的那具人形石头没有发生异变的话。

　　也许是邪神的残余力量，又或许是人形石头的休眠时间到达了预定的终点。当芙兰朵露前往集市采购新鲜的食材时，当蕾米莉亚陪伴母亲前往驶向演讲地点的马车时，那个来自遥远古代的，化为石头的恐怖生物，卡兹，苏醒了。

　　接下来的故事就顺着时间线走了。

　　卡兹从地下实验室逃出，巧遇准备搭乘马车前往演讲的伊丽莎白母女，尽管拥有时停能力的女仆骑士塞西莉亚在瞬间完成铠甲着装挡在了主人面前，但全身40kg的重装甲依然被来自远古的顶级猎食者卡兹直接腰斩，那是光的流法，来自远古的最强大的力量。

　　刚苏醒的卡兹似乎察觉到了塞西莉亚和伊丽莎白身体中所蕴含的吸血鬼血脉，那是当初小忍（哇你终于登场的）给二者治疗时混入自己血液的副产物。对于以猎杀吸血鬼作为食物的远古狩猎者，卡兹尽管此时有些不爽吸血鬼纯度过低，但还是打算将就一下，先捕食掉面前的人类母女。可曾想被伊丽莎白在绝境中悟出的【剑之道】施展的【次元斩】斩碎了身体。

　　那是超越物质的，来自更高维度的空间的力量，无论卡兹的光流法多么的锋利都无法阻止的力量。

　　“这就是死亡的感觉吗，艾斯迪斯……”

　　这位来自远古的狩猎者死去了，但那拥有唤醒他力量的神秘存在的目的也达到了。

　　一换一，换掉人界目前的最强守护者，欧陆剑圣伊丽莎白。

　　但我们的故事并不在于后续的阴谋如何。

　　当采购完食材往小红魔馆返回的芙兰朵露看到女仆骑士塞西莉亚的上半截身子在空中打了十几个螺旋回转砸到她面前时，斯卡雷特家二小姐的故事才刚刚开始。

　　Ps：我保证一切选项都是由骰娘公平公正选出来的。

　　图片:"骰娘の选择",位置:"Images/1595517512-100084809-105694442.jpg"

